Perchè no? Aspetto.
Oh bello! delizioso. Vedi, ho già mangiato grasso. Ma c'è una cosa che non mi piace, che è MSG.
Alcuni studi hanno dimostrato che può causare il cancro.
Ho una domanda per te. Perché i cinesi cucinano le verdure? Sai cosa intendo è che quando la maggior parte delle verdure viene riscaldata, le vitamine vengono distrutte.
Sì, come si arriva al tuo negozio da Kirin?
Jane, sono su un'altra chiamata, puoi aspettare un secondo?
Va bene, signore.
Sì, signore, lo è.
È il signor White.
Andrew, questa è Linda Chan.
Ho bisogno di un appuntamento per sistemare i miei capelli.
Sicuro. Il nostro vino di oggi è uno Chardonnay del 1989.
4,25 centesimi a bicchiere. La bottiglia intera costa 22,50 dollari.
Ho bisogno di vedere la tua carta d'identità.
No, vuoi che ti lasci un messaggio?
Ha appena lasciato l'ufficio per un po'.
No, in questo momento è al lavoro.
L'ultima volta sono stato io ad andare per primo.
È una grande camera da letto con un soggiorno che si affaccia su una bella zona boschiva.
No, ma ce n'è uno al piano di sotto, che mia figlia ha usato qualche anno fa.
Naturalmente, sei sempre il benvenuto.
(Dopo un po') Buon pomeriggio, signora Smith. Ho appena parlato con te al telefono.
是的
Meraviglioso! È una stanza semplice e confortevole. Ah, e c'è una bella finestra attraverso la quale posso vedere la bella vista e sentire il canto degli uccelli. Che bello!
È fantastico! Lo adoro! Quando posso trasferirmi?
Cos'è quello?
Mi dispiace, è fuori al momento.
Non credo che tornerà per almeno un'ora.
Bene, certo.
Come hai fatto?
Sì, signore. Dove si va?
Va bene.
Grazie mille. Mi sintonizzo sempre su questo programma quando sto guidando. Qual è il suo programma preferito?
E il tuo bambino di un anno?
Davvero? A che ora inizia il programma?
Grazie mille. Lo imparerò bene.
Sì, posso anche usarlo per conoscere le condizioni del traffico.
Non ti piace questo canale?
Credo che ci sia una partita di basket su Canale 5.
Beh, preferisco guardare un film.
Star Wars.
Non posso giocare un po' di più?
Mamma, sarò pronto in un minuto.
Aspetta, mamma.
Mamma, aspetta altri dieci minuti. Lo spettacolo finirà presto.
Oh, tesoro, mi dispiace, non abbiamo abbastanza spazio perché tu abbia il tuo.
Caro, puoi farlo stare zitto. Altrimenti puoi punirlo dicendogli di lasciare la stanza, no?
Curry e riso. Com'è?
Davvero! Oh, tesoro, sei così dolce. Taglierò le carote.
Perché?
Okay, puoi cambiare canale.
No, penso che sia noioso. Puoi passare al canale 12 per favore?
Sì, è divertente. L'avete già visto?
Sì. Sto cercando un paio di orecchini da abbinare alla mia collana. Può consigliarmene qualcuno?
Hanno un aspetto fantastico. Hanno una garanzia?
Lo sapevi che queste scarpe sono a metà prezzo?
Non sono sicuro, e tu?
Buongiorno. Puoi dirmi dov'è la sezione di abbigliamento?
Vorrei comprare un gilet di pile per mio nonno.
Grazie mille
È troppo tardi. L'ultima copia è esaurita.
Ci sono diverse copie, puoi prenderne una. Il titolo di prima pagina di questo numero è un incidente d'auto. Sono famosi per fare notizie sui disastri.
Ci sono tutti i tipi di riviste sugli scaffali.
Questa è la migliore rivista in America, molto popolare tra i giovani. Sono 30 dollari in tutto.
Sì, possiamo. Che taglia vorresti?
Che cosa preferisci, a colori o in bianco e nero?
Tutto bene.
Sarà pronto domani a mezzogiorno. Si può sviluppare una foto per negativo, giusto?
Nessun problema. Hai bisogno di un altro rullino?
Sono stato io, mamma.
Assolutamente. Questo prodotto ha una garanzia di due anni. Se si rompe durante questo periodo, offriamo un'unità sostitutiva completamente gratuita. I nostri prodotti sono molto affidabili, ma vi consigliamo di estendere il periodo di garanzia. Questo vi fornisce una garanzia aggiuntiva di due anni.
Copre tutti i servizi di parti e manodopera, eccetto ovviamente la normale usura e rottura.
I nostri ingegneri sono disponibili 24 ore al giorno. Garantiamo che il nostro personale risponderà entro quattro ore, ma in realtà è molto più veloce.
Grazie, Jane.
Dad! Non ho tempo! Sono in ritardo per la scuola!
Papà, non faccio mai colazione.
Oh! Papà!
di certo. Cosa c'è che non va, Yvonne?
Puoi mostrarmi alcuni manufatti tradizionali cinesi?
Puoi mostrarmelo?
Hanno un profumo molto gradevole. Quanto costa un vero ventaglio di legno di sandalo?
Prendo due piccole e una grande.
Non più.
Ci sono molti negozi a Parigi che vendono prodotti artigianali. Il nostro negozio è famoso per i suoi vasi, stoviglie e portagioie. Puoi prendere il tuo tempo per scegliere quello che ti piace.
Hai un buon occhio, è un prodotto nuovo per noi. Questo arazzo si vende molto bene per il suo design e la sua qualità, e il motivo è quello degli edifici tradizionali parigini.
100 franchi.
Abbiamo delle tovaglie in cotone abbinate con delle belle stelle sopra.
Così è giusto.
Va bene, ti piacciono queste candele? Sono in vendita ora.
Sì, ci ho mangiato diverse volte.
Bene.
Perché non sei andato?
Non credo che alcune delle bancarelle siano buone.
No, voglio dire che alcuni di loro non sono abbastanza puliti.
Giudico dall'apparenza.
Certo che lo è.
Quali altre spese abbiamo?
Abbiamo tutti i tipi di antichità e porcellane cinesi. Ti piacciono?
Esatto. Che ne dite di quadri e fazzoletti ricamati?
Certo. I dipinti hanno molti motivi, come animali, fiori, paesaggi, sport acquatici e così via.
Giusto. Il ricamo cinese è un'arte tradizionale dal design e dalla qualità squisiti.
Questa è una serie di animali chiamata zodiaco cinese.
Come hai finito per farlo?
Come gli spuntini?
so cosa vuoi dire.
Sicuro. Cosa vuoi che faccia, mamma?
Bene, cosa c'è dentro? Sono così pesanti!
Va bene, per favore aprite la porta velocemente. Te l'avevo detto che queste cose erano pesanti.
Cos'è successo?
Scusa, è colpa mia. Stavo mettendo l'acqua nella vasca da bagno e l'ho lasciata troppo a lungo, così è traboccata.
Perfetto! Non potrebbe essere migliore.
Questo è esattamente quello che volevo.
Sono davvero felice.
Nessun problema. Vuoi dei garofani finti?
Quanto vorresti?
Il nostro fiore più elegante è il giglio dorato.
Volete aggiungere un po' di manzanita? Sono altrettanto popolari in questo momento.
Sì, ma c'è un costo di consegna di 5 dollari.
Dieci minuti alla fine, mamma.
Sono 8 minuti dopo le 3:00.
Sì. Ho perso circa dieci chili.
Sono a dieta. Mi sto allenando molto.
Il segreto è la perseveranza.
Temo che non sia qui ora.
Penso che tornerà alle tre del pomeriggio. Vuoi richiamare più tardi? O vuoi lasciare un messaggio per lui?
Sì, lo farò.
Sono Sue, per favore?
È George.
Vorrei inviare un fax a Shenzhen.
Both.
Ecco a te.
Quanto tempo ci vuole per arrivare a Shenzhen?
Grande. Quanto costa?
Sì, cosa posso fare per te?
Cosa c'è dentro, per favore?
Va bene, compilate questo modulo ed etichettatelo.
Sì. Volete inviarlo per posta aerea?
Tredici dollari. Ecco la ricevuta e il resto.
Si.
Per favore mostratemi il vostro ordine del pacco.
Mi lasci controllare il suo numero di pacco. Il numero del pacco di Song Ping dovrebbe essere CP 06230221 5 CN. Ecco il suo pacco.
Sto cercando di decidere cosa indossare a scuola il primo giorno.
Non mi ha detto cosa? Cosa?
Che cosa stai dicendo? Ditemi.
Oh, sì ...... sai, giusto, il mio amico Eric è un DJ. forse gli piacerebbe suonare con noi.
Quando ho tempo, mi piace fare esercizio.
Qualche mese fa mi sono iscritto al Samsung Health Club.
Di solito passo 30 minuti in bicicletta e poi sollevo pesi per circa 45 minuti.
Bene, faccio jogging ogni mattina, mantengo una dieta sana e vado in palestra due volte a settimana.
Grazie
Pratico yoga due volte a settimana
È stata dura all'inizio, ma ora è davvero rilassante. Mi ha reso flessibile.
Sì, vado spesso a nuotare.
Se non mangi di meno e non fai più esercizio, non sarai mai in forma.
Mangio molto pesce e uova.
Oh, sì, e la frutta. Mi piace molto la frutta.
Bene, non bevo mai alFigo, caffè o tè.
Bevo molto latte. Bevo latte quasi ogni giorno.
Beh, io cammino tutti i giorni.
Quali vestiti hai trovato?
Vai avanti e provali.
Mi piace la camicia che indossi.
Non ti stanno molto bene.
Quella camicia ti sta benissimo.
Mmm, è delizioso!
Beh, voglio comprare dei vestiti estivi.
Davvero? Quale sconto?
Mi piace questa maglietta. Potete aiutarmi a trovare un vestito che lo abbini?
Questo è buono.
Ho comprato questo. quanto in totale?
Bene, ho fatto un esame del sangue la settimana scorsa. Il dottore ha detto che la mia pressione sanguigna era alta e il mio sangue era appiccicoso. Sono preoccupato.
Devo ammettere che è più facile dirlo che farlo.
Ma tu sai che non mi piace fare esercizio e non ho il tempo per farlo.
È meglio che restiamo in albergo perché domani partiamo per un viaggio.
Buona idea!
Tutto bene.
Sì, un po' di esercizio è necessario per noi.
Sono nell'armadio vicino al lavandino.
Sono nell'armadio sopra la lavastoviglie.
Sono in quel cassetto.
È di mio gusto. Sei un cuoco così bravo.
Wow, fammi provare. Ha un buon sapore. Come si fa?
Scusa. Queste batterie non sono in vendita a prezzo ridotto.
Mi dispiace. Guarda di nuovo l'annuncio, è una marca diversa in vendita.
Sì, molte persone l'avrebbero interpretato male.
Hai ragione. Molte pubblicità sono così.
Mi dispiace, ora è fuori a pranzo.
Credo che tornerà verso le 14:00. Se volete, lasciate il vostro nome e numero di telefono e vi farò chiamare appena torna.
Vorrei ordinare due armadietti stile ufficio e calendari. Vogliamo armadi bianchi in stile ufficio. Il numero di catalogo è 90-f-2356.
Puoi consegnarli domani?
Si prega di maneggiare questi articoli con cura.
Abbiamo cucina Sichuan, Hangzhou e Pechino. Quale ti piace di più?
Ok, che ne dici del maiale Dongpo?
Ti piace usare le bacchette?
Ti piace la zuppa?
Abbiamo zuppa di manzo e zuppa di pomodoro.
È nostra abitudine servire prima il cibo e poi la zuppa. Se vuoi, ti portiamo prima un po' di zuppa.
Sì, vivo in quella casa con i miei genitori e mia sorella.
Porti il tuo cane a passeggio ogni giorno?
Porto a spasso il cane il mercoledì, giovedì e venerdì.
Il sabato andiamo tutti al parco e il cane si unisce a noi.
Prendine un po', per favore.
Molto gustoso. Come si fa?
Questa insalata sembra deliziosa e giusta per la stagione calda.
Voi americani di solito mangiate qualcosa di nutriente.
Anche se cuciniamo con diverse spezie, pochissimi di noi usano ricette. La maggior parte delle persone cucina per esperienza.
Quello che dici è vero. Ma i registi hanno modi più flessibili per attirare più pubblico. Per esempio, per fare più film ccd, la gente pagherà per averli.
Sicuro, va bene.
Ho capito. Si sente molto leggero sulla pelle.
È fantastico, devi provare il piatto.
Si tratta di pesce al vapore con la nostra salsa speciale.
Sicuro. È un piatto molto popolare.
Abbiamo due tipi di condimento per insalata. Quale vorresti?
Abbiamo un condimento per insalata francese e un condimento Thousand Island.
Tutto bene. La stazione di Wukesong è a poche fermate di distanza.
La metropolitana è qui. Ci sono molte persone che aspettano qui. Andiamo in un posto migliore per prendere la metropolitana
Voglio provare del vino cinese.
Sì, per favore dammi una bottiglia.
Grazie
Qingdao beer?
veramente?
Come è il sapore?
Suona bene. Due birre Tsingtao, per favore.
Per favore datemi le lattine.
No, grazie.
okay, per favore.
Qual è la differenza di prezzo?
Si prega di fare il pieno di benzina normale senza piombo.
Sì, c'è un parcheggio sotterraneo vicino al supermercato.
Il cibo malsano ha un sapore molto migliore rispetto al cibo sano. In ogni caso, credo che se si vive una vita poco stressante e si ha molta energia, si può mangiare quello che si vuole. Tutto è nella mente.
Cosa c'è di così speciale in queste cose?
Ecco a te. Abbiamo tre colori diversi, bianco, blu e rosa.
$12 .
È molto economico.
$ 10 . Questo è tutto quello che posso ottenere.
Ho bisogno di fare una chiamata a carico del destinatario a Taipei, Taiwan.
Tim Chen.
Il prefisso è 2 e il numero è 2367-9960.
£200 al giorno o £1200 a settimana, chilometraggio illimitato.
Hai la patente di guida?
Sì, posso aiutarla in qualche modo?
Puoi controllare qui.
Il totale è centocinquanta. Ecco il vostro conto.
是的
Hai bisogno di qualcos'altro?
OK. Vuoi controllare separatamente o insieme?
Questa è la tua fattura. Un totale di 80 yuan. Il tuo è di 60 yuan.
Signore, dove sta andando?
Va bene, non è lontano da qui.
Certo, ci proverò. Eccoci qui.
Il contatore dice 15 dollari.
Mi dispiace. C'è qualcosa che non va nel mio taxi.
Lascia che mi fermi a controllare. Oh, Dio. Ho una gomma a terra.
Lasciami vedere. Quanti tipi di bistecca avete?
Hai qualcosa per accompagnare il filet mignon?
Vorrei fare una telefonata a Pechino, Cina. Il numero è 21353678 e vorrei parlare con il signor Zhang.
Sì, è così.
Mi chiamo Luo Gang e il mio numero di telefono è 513-3284.
Operatore, qual è il numero che ti ho dato?
Oh, mi dispiace. È 2135-3668, non 3678, ti ho dato il numero sbagliato.
是的
No, sei sull'autobus sbagliato. Puoi prendere l'autobus 22 alla stazione universitaria e poi cambiare con l'autobus 83 per scendere alla stazione ferroviaria.
Sì, certo. Ci sono anche molte case da tè e bar in Cina. La gente può bere, mangiare e riposare in questi luoghi.
Sì, a volte la musica lì è bella. È molto romantico. Potrei stare lì per ore.
Sto facendo il bucato. Hai fame adesso? Aspetta un attimo, ti preparo la cena (Steven si china)
Posso fare tutti i lavori di casa. Non abbiamo bisogno di una cameriera.
Non ne abbiamo davvero bisogno.
Sicuro. Ti aiuto a pulire il vetro.
I cani sarebbero fantastici, ma sono così energici e bisogna assicurarsi che facciano abbastanza esercizio ogni giorno.
Che mi dici dei gatti? Sono più indipendenti.
E una lucertola? Le lucertole sono più in linea con le sue idee?
Vuoi burro o marmellata sul tuo toast, o vuoi solo un toast?
Hai bisogno di qualcosa da bere?
Scusa, posso cambiare il mio ordine? Temo di non avere molto tempo per la cena.
Anche a me piace il cibo cinese. Il mio preferito sono i ravioli.
Questo è buono. Mangiamo solo cibo cinese nei ristoranti cinesi.
Aspetta un attimo. Darvi.
Sì, mi piace perché è conveniente.
Prima di tutto, dovresti aprire un conto in una banca online. Dopo di che, puoi comprare tutto quello che vuoi online.
Naturalmente. Si può trovare di tutto in tutto il mondo. (Andiamo online e vediamo se si collegano a siti di shopping).
Facciamo clic e vediamo.
Posso vedere quel servizio da tè in porcellana? È molto bello.
Jingdezhen? Oh, lo so. Non si chiama la Capitale della Porcellana?
Oh, deve essere molto prezioso. È fragile?
Quanto costa?
Sì, io vorrei un'anatra arrosto e il mio amico vuole una bistecca.
Prendo il mezzo.
Mi dispiace, signore, il pesce che ha ordinato richiederà più tempo perché lo facciamo con pesce fresco.
Naturalmente, un vino bianco secco andrebbe bene?
Beh, forse. Ma continuo a pensare che ogni essere umano ha il diritto di esprimere la propria opinione.
Sì, lo era. Ma ora è diventato storto.
Se il tempo è bello, andrò a fare un'escursione.
No, vado da solo.
Certo che no. Per me, l'arrampicata è sia un modo per rilassarmi che un hobby.
C'è traffico.
Sembra che tu sia interessato al circo.
Non ne ho mai visto uno prima, ma visto che sei così eccitato, dovrebbe essere buono.
Per favore datemi una bistecca.
Per favore dammi l'emivita.
Posso avere un bicchiere di vino rosso, per favore?
Sì. Dove vuoi andare?
Questo è l'autobus.
Certo. Ci sono altre quattro fermate dopo questa. Segnalerò la fermata.
Certo che puoi, ma ci vorrà molto?
Sì. Si prega di ricaricare.
Per favore dammi regolare.
Certo. Ecco il nostro mascara ispessente. Abbiamo anche mascara progettato per allungare le ciglia.
Abbiamo una selezione molto ampia di colori. E il nostro ombretto è appositamente progettato per idratare la pelle. Quindi è molto delicato sulle palpebre. Vuoi provare un po '?
Io posso aiutarti.
Sì, in un certo senso. Dovrei dire che mi piace arrampicarmi, perché non sono così professionale. E tu?
Come hai passato la notte lì?
Ho avuto un'esperienza simile, ma in cima al Monte Tai nel mio paese.
Sì. È una delle cinque montagne.
Circa tre chilometri.
Perché non camminiamo un po' di più fino all'albero laggiù?
E poi cosa è successo?
Sì, è stato controllato. Ma quando sono tornata a casa e mio figlio l'ha messo, abbiamo trovato il buco.
Tutto bene.
6 ore. Se avete fretta, possiamo farlo in 3 ore.
Ho finito la benzina.
Premium. Inoltre, per favore non riempitevi. Due galloni andranno bene.
Solo la porta posteriore è aperta. L'ho lasciato per Tim. È andato a portare a spasso il cane.
Potrebbe essere. Resterò un po' alzato per controllare il bilancio familiare. Questo mese siamo andati un po' fuori budget.
E poi cosa è successo?
Intendi questo?
Oh, questo ...... è qui.
Tutto bene.
Cassa o contabilità?
Vorremmo fare una prenotazione per 6 persone alle 19:00.
Possiamo portare le nostre bevande?
Spiacente, ha sbagliato numero.
No, non l'ho portato. L'ho lasciato a casa.
Non lo sapevo prima. Tornerò a prenderlo. Fino a quando siete aperti?
Forse è solo che la gente vuole uscire presto dalla città per il fine settimana. In estate non c'è nessuno in casa.
In effetti, puoi, perché c'è una grande conferenza in città questo fine settimana.
OK.
Lobster? È cotto a vapore nella nostra salsa speciale.
Sicuro. È un piatto molto popolare.
È un po' troppo grande. Potresti fare le maniche un po' più corte, per favore?
Inoltre, potresti alzare l'orlo di un centimetro?
È proprio qui, 100 dollari.
I nostri abiti sono davvero di buona qualità.
Che tipo hai?
Quindi cosa crede che stia facendo, signora? Questa è la linea dei biglietti, vero?
Allora, di cosa si lamenta, signora?
Oh certo, signora, e grande possibilita'di avere un biglietto prima che si esauriscano.Io resto qui, capito?Quindi fai la brava signora e fatti da parte!
Perché non sono uno sciocco; solo uno sciocco andrebbe al capolinea. È così semplice, signora.
Bene, signora, per provare che sono un vero gentiluomo, la lascerò camminare davanti a me. Ora, compri il suo biglietto e tenga la bocca chiusa, va bene, signora?
Che cosa hai detto? L'ultimo? Ehi, hanno chiuso la finestra dei biglietti!
Signora! Non è giusto! Sono stato imbrogliato! Ero davanti a te in fila. Quello avrebbe dovuto essere il mio biglietto! Avanti, dammi la mano, signora!
Huh. Prima voglio il succo di pomodoro.
Hai scelto il materiale che desideri?
OK. La tariffa personalizzata è di $ 100.
Oh. Mi dispiace molto. Sto cercando del whisky. Puoi dirmi dove posso trovarlo?
Vorrei un pezzo di torta di mele.
Il caffè andrà bene.
Anch'io penso che siano fantastici.
Anch'io.
Sì. Ho comprato i barattoli due giorni fa e ho scoperto oggi che hanno superato la loro scadenza.
Un cheeseburger e un ordine di Chips sarebbe bello.
Vorrei una Coca Cola.
Un Big Mac e patatine fritte.
Posso avere una Coca, per favore.
Prendo a portar via.
Posso avere del ketchup, per favore?
Sono pronto. Prenderò il pollo arrosto e il mais come contorno.
Non voglio una zuppa, ma vorrei un'insalata di giardino.
Sì, vorrei un tè freddo.
Sì, ma credo che prima prenderò un succo d'arancia.
Bene, penso che proverò le frittelle. E tu?
Vorrei un taglio di capelli.
No, grazie.
Taglialo corto davanti e lascialo lungo dietro. Lasciane solo un po' sulle orecchie.
110 libbre.
No, sai che non potrei sopportare di mangiare meno.
Ho smesso da tempo di prenderli. Vado a lezioni di aerobica ogni giorno.
Vedi. Nonostante il mio appetito, ho perso peso.
Non credo. Sembri pieno di energia ogni giorno. Che giovinezza.
OK.
Sì, ma non puoi arrivarci senza cambiare autobus.
Devi scendere all'ospedale e cambiare con l'autobus numero 15.
Siamo qui, la stazione degli autobus, siamo nel cuore della città.
Hey, Bill. Vorrei affittare l'appartamento che stavo guardando ieri.
Quindi di cosa abbiamo bisogno ora?
Giusto. (Leggi il contratto di locazione) Quindi, secondo il contratto di locazione, devo pagare un mese di affitto come deposito e devo pagare il primo mese di affitto in anticipo. Se non ci sono riparazioni importanti nell'appartamento quando me ne vado, mi viene restituito l'affitto.
Posso pagare con assegno?
C'è una lavanderia nel seminterrato?
Mi chiedevo se fai trattamenti per il viso?
Quanto costa?
Temo che 800 dollari siano troppo per me. Puoi consigliarmi qualcosa intorno ai 300?
Ho detto: "Vuoi che ti aiuti?
Passa tre isolati e poi gira a Esatto. È proprio lì.
No. Sono solo cinque minuti a piedi.
C'è un campione laggiù (puoi guardarlo). Se avete altre domande, fatemi sapere.
Vorrei vedere il tuo condizionatore d'aria. Beh, questo sembra buono.
Com'è il vostro servizio clienti?
Quanto dura la garanzia?
Puoi trovarne uno alla fine di questa strada.
No. Ma ci sono molte macchine lì.
Puoi certamente chiamare la polizia se vuoi. Non è quello che sto dicendo. Sto solo dicendo che la polizia potrebbe ignorarlo.
La ringrazio molto per il suo aiuto.
Salve, signore, posso aiutarla?
Sicuro. Ecco a te.
$50.
Che ne dite di questo? Sono solo 35 dollari.
E quello vicino al guanto nero? Assomiglia a quello che ti piace.
$30.
Va bene questo colore o ne serve un altro?
Hai ancora bisogno di queste camicie?
Quante ne vuoi?
Eh, sto cercando un porter, sai dove posso trovarne uno?
Quanto costa?
Prendiamo l'autobus.
Non è così male. Probabilmente hai avuto una brutta esperienza.
Avremmo potuto prendere la metropolitana, ma abbiamo dovuto fare tre fermate lungo una linea e poi cambiare treno due volte. Il biglietto del
Se non ci sbrighiamo, non faremo lo spettacolo. Dovremmo prendere l'autobus?
Penso che avremo difficoltà a trovare i taxi in orari tranquilli. Prendiamo l'autobus.
Sembra che dovrebbe essere qui tra pochi minuti. Non preoccupatevi. Non succederà nulla di male. Comprerò persino i biglietti per voi.
Okay, il computer è nella scatola? Posso dare un'occhiata?
Ci sono altre caratteristiche?
È tutto qui?
Dipende dal peso di queste cose. In generale, un chilo viene addebitato a dieci yuan.
Si prega di andare a pesare.
Certo che puoi. Che tipo di conto di risparmio postale vorresti aprire?
OK. Abbiamo una vasta gamma di servizi di risparmio postale e hanno diversi tassi d'interesse.
Allora prova uno dei nostri conti a valore memorizzato. Devi mettere 10.000 dollari nel tuo conto di deposito a tempo per ottenere un dividendo di fine anno del 5% alla fine dell'anno.
Compilate questi moduli e io arriverò subito.
Sto cercando un ponticello.
Beh, vorrei una taglia 10, ma tu non ce l'hai.
Sì, mi piace il colore. Posso provarlo?
Si adatta molto bene. Mi piace molto. Cosa ne pensate?
Oh, è il mio preferito. Quanto costa?
Andrà bene. Lo prendo io. Grazie mille per il vostro aiuto.
L'ho appena comprata nel negozio speciale della salute. È per le mie braccia flaccide.
Devo dire che sono stufo di queste montagne russe (dei cambiamenti di peso).
Beh, hai dei ponticelli?
Beh, penso che i colori siano un po' troppo brillanti.
Sì. Di cosa è fatto e come si lava?
Gesù! È pomeriggio? Il tempo vola! Entrate e sedetevi.
Che ora è? Il mio orologio si è fermato.
A che ora pranzi?
Cosa mangi di solito?
Ora è l'ora del pranzo.
Che cosa vuoi fare?
Questo lo renderebbe molto felice.
Scegliete uno che non cresca troppo.
Sai quale vuole?
Scommetto che hai dovuto trascinarlo a casa.
Come il cinema?
Oh, non lo so. Titanic?
Sì. Come mi collego a una linea urbana?
Ciao, Deborah! Io sono John. Vengo dall'Australia.
Non ti ricordi? Questa settimana vado a una conferenza a Sydney.
Sono le 10 di sera. Sono le quattro a Los Angeles, vero?
4:00 del mattino. Mi dispiace molto.
Sì, grazie. Sto cercando una polo in cotone.
Non esattamente.
Mi piace il design, ma non mi piace molto il suo colore. Ci sono altri colori?
Sì. Mi piace quello bianco, posso vedere anche quello giallo pallido?
Ho dovuto soffiarmi il naso.
Hai sentito?
Non così forte.
Va bene. Ti prendo in parola.
Sei così divertente.
È un ragazzo intelligente, vero?
Sì, facciamo tutti dei pisolini.
Sì, mamma, quando tornerai?
Cosa sta succedendo?
Sempre più persone sono inclini ad arrabbiarsi quando guidano.
No, grazie. Ho deciso di smettere di fumare.
Beh, penso solo che se non ti piace più fare qualcosa, dovresti smettere di farla.
È così che dovrebbe essere. Anche tu dovresti smettere, fa male alla salute.
Ma è vero. È una cattiva abitudine. Non riesco a pensare perché lo faccio. Comunque, è ovvio che ora sei dipendente!
Sì. Vorrei fare una chiamata a pagamento.
Terry, il suo numero di telefono è 45623258.
Dobbiamo trovare un riparo dalla pioggia.
Scendiamo all'albero.
Ogni cinque minuti.
Sì. Vorremmo vedere le stanze in affitto.
Una bella casa tranquilla è proprio quello che stiamo cercando.
Questo è ottimo per noi.
Che ne dici di questo pomeriggio?
No. In effetti, la TV è piuttosto noiosa in questi giorni. Si tratta per lo più di televendite e annunci di servizio pubblico.
Lo so, lo so. Ma il mio programma preferito andrà in onda tra pochi minuti. È il finale della serie, e non me lo perderò!
Beh, è una sitcom su come una ragazza immigrata Davveroizza i suoi sogni in America. È molto intelligente e molto divertente. Penso che vi piacerà.
Sono sicuro che ci sono alcuni spettacoli che sono informativi e interessanti. Prendete questo spettacolo per esempio, esamina la xenofobia americana e come potrebbe essere in conflitto con il sogno americano e i risultati sono esilaranti.
Sì. Oh, ci siamo! Perché non lo guardiamo tutti insieme? In questo episodio ci saranno delle discussioni in tribunale. Dovrebbe essere bello da vedere.
Sì. Qual è l'affitto?
Quando verrà pagato l'affitto?
University Street
Prendi la seconda a sinistra al semaforo. Sono sicuro che lo troverete.
No. Non è affatto lontano.
Sicuro. Continua ad andare dritto. Girare a destra alla prossima strada. Vedrai un alto edificio giallo. L'ufficio postale è al piano terra.
Sì, hai ragione.
No, sono solo cinque minuti a piedi.
Naturalmente, gira a sinistra al prossimo incrocio.
Non sono sicuro, ma credo che sia aperto fino alle quattro.
Sono molto cosciente della mia dieta quotidiana. Una buona dieta aiuta a rafforzare il corpo e a prevenire le malattie.
Mangio molta frutta e verdura. Mangio meno cibi grassi o fritti.
Bevo latte tutti i giorni. Bere più latte fa bene alla crescita delle ossa e dei denti. Inoltre, bevo regolarmente il tè, che può prevenire il cancro ai reni.
Il cibo che mangi ti trasforma in ciò che sei, e una dieta sana aiuta a rafforzare il tuo corpo contro le malattie.
Sì, la rivista di questa settimana è appena uscita. Ecco a te.
Fammi controllare ...... C'è, abbiamo ricevuto il numero di ottobre pochi giorni fa. È sullo scaffale laggiù.
Va bene, quant'è la tariffa?
Quarantacinque dollari? È troppo, sei sicuro?
C'è qualcosa che non va con il tuo contatore?
Okay, puoi darmi una ricevuta?
No, non esiste una tale sezione. Puoi trovare latte e formaggio nella sezione dei latticini.
Lì puoi trovare sale e pepe e cose del genere.
Andiamo alla corsia 4 e prendiamo della pasta per stasera.
Andiamo al panificio e prendiamo una pagnotta di pane per la colazione.
Che caratteristiche ha?
Wow! Cos'altro può fare?
So cool! Ci sono altre caratteristiche?
Wow!
Mi è stato detto che le arti e i mestieri cinesi sono rinomati per la loro superba maestria. Vorremmo portarne un po' a casa. Avete qualche suggerimento?
No, non proprio. Voglio qualcosa con caratteristiche cinesi e facile da trasportare.
Sicuro. Ecco a te.
Vi prego, venite, il camerino è laggiù.
Mi dispiace. Non abbiamo quel colore nella tua taglia. Ne abbiamo alcuni della tua taglia in verde. Potresti dare un'occhiata a questo verde?
Sì, grazie. Avete del tè?
Qual è quello che raccomandi?
Che cos'è questo?
Sì, c'è un grande magazzino a Wangfujing.
Si trova sul lato est di Piazza Tiananmen.
Aggiungi un vegetale e un doppio salame piccante.
No, grazie.
Certo, signore. Come vorresti che fossero modificati?
Sì, signore. Saranno cambiati domani pomeriggio.
È un peccato che questa bistecca, che è il piatto forte, non sia molto fresca.
Questo è molto fastidioso.
No, non voglio correre rischi.
Non mi piacciono i dolci. Fa troppo ingrassare.
Sono a dieta. Quindi devo evitare i cibi che contengono troppi grassi. Avete piatti vegetariani?
Ha un buon sapore?
Posso provare.
Per favore datemi quello francese.
Beh, ci sono molti libri di racconti nella sezione per bambini al piano superiore. Alcuni sono scritti per bambini piccoli, altri per adolescenti. Forse qualcuno di loro soddisferà le vostre esigenze.
Fammi dare un'occhiata. Se c'è questo album, dovrebbe essere lì sotto l'etichetta della lettera M. (Guarda il CD) Beh, sembra che sia esaurito, ma dovremmo rifornirlo presto. Se ne avete bisogno, possiamo ordinarlo per voi.
Sì, è proprio qui.
Schiena contro il muro.
Puoi dirmi cos'è la formica sul piatto dell'albero?
Vorrei far sviluppare qualche altra foto.
Sì. Qui. Ho segnato quante foto voglio su ognuno di essi.
Quattro per sei, tranne questo. Questo lo voglio dieci per tredici.
Puoi darmi il numero di Jessica Hanson che vive in Via Lock?
Sì, sono abbastanza sicuro.
Sì, 109 Lock Street, L8V4N9.
Ho capito. Grazie.
Buongiorno. Ho comprato questo aspirapolvere qui qualche mese fa. Ora non funziona. Posso restituirlo o farlo riparare?
Bene, sì.
Quattro mesi fa.
Ma il manuale dice che avrò un anno di garanzia.
OK. Ho capito. Chiamerò il servizio clienti del produttore. Grazie mille.
Non voglio.
Certo che no.
Accendi la radio? Per l'amor di Dio?
Ascolti la musica? Chi cucinerà? Lo farai?
Guarda questo. Ha una radio e un registratore a cassette e un altoparlante incorporato.
Sì, ma non dovremmo comprarne uno troppo grande. Deve adattarsi ai mobili del nostro soggiorno.
Va bene, io sono il direttore qui. Signora, cosa posso fare per lei?
In quale stanza sei?
Temo di non poterlo fare.
Bene, la mia macchina non parte. Non so cosa ci sia di sbagliato.
No, non credo. Ho controllato la batteria solo due giorni fa, deve essere qualcos'altro.
No, c'è ancora molta benzina. Ho fatto il pieno ieri.
Va tutto bene. Posso gestirlo.
Sì, sto cercando un appartamento.
Oh, per affittare.
Circa 300 sterline al mese.
Quanto è grande la casa?
Beh, preferirei che fosse più grande, se possibile.
Quanto costa?
Com'è?
Sembra intrigante. Posso venire a dare un'occhiata?
Sicuro. Che ne dite di questo?
Sì. Abbiamo un libro in brossura e uno cartonato.
Il cartonato è più costoso.
Uhm. Ho bisogno di acqua ghiacciata.
No, ce ne sono alcuni, ma non abbastanza per l'intero weekend lungo.
Grazie
Giusto. Io e mia moglie vogliamo affittare una casa per sfuggire al caldo.
Con i mobili.
No, non per tutta l'estate. Solo sei settimane.
La mia vacanza è di sole sei settimane, ma penso che mio fratello e la sua famiglia impiegheranno altre due settimane. Com'è la casa?
Va tutto bene. C'è solo una cosa che mi preoccupa.
Beh, sapete che ho alcuni studenti che stanno lavorando ai loro master. Uno di loro vuole farmi un regalo, il che mi mette un po' a disagio.
Era un tappeto egiziano. Quello studente è venuto nel mio ufficio l'altro giorno e ha portato un tappeto per mostrare il suo apprezzamento. Dopo aver visto cos'era il regalo, ero davvero a disagio. Voglio dire che lo studente ha dato al professore un regalo troppo costoso. Non pensavo di aver fatto nulla per meritare il regalo, così ho rifiutato.
Lo so, ma non potrei davvero accettare un regalo così costoso. Gli ho spiegato il perché, ma sembrava arrabbiato per questo. Credo che abbia sbagliato strada.
No, non lo sono.
No, non lo sono. Vado a cercare un appartamento.
Sto cercando un posto vicino all'ufficio.
In periferia. È un lungo viaggio per andare al lavoro ogni giorno.
Comprerò un giornale e guarderò gli annunci.
Il prossimo autobus arriva tra quattro minuti.
No, è il 58.
No, non lo farà.
Mai.
Dove stiamo andando?
C'è una lavatrice lì sotto?
È così conveniente. Dove sono i vestiti sporchi?
Ma non mi sembra che tu li porti giù con te.
Ho mangiato del pane a colazione.
Brunch?
E poi cosa è successo?
Sicuro. Continui su Queen's Road ......
Sì, giri a destra all'Hotel Hilton.
Poi segui la Garden Route, oltre la Cattedrale.
Sì. Poi attraversa la strada al prossimo semaforo. Il tram di Hilltop è poco più avanti. Non potete mancare.
Sì. Cosa c'è che non va?
Stazione ferroviaria? Cammina lungo questa strada e gira a sinistra al secondo angolo. La stazione è alla fine di quella strada.
Si tratta di dieci minuti a piedi.
Bene, Bill. Ecco il tuo piano di esercizio giornaliero. Farai jogging prima di colazione.
Poi andrai al lavoro a piedi.
Vai in palestra per 30 minuti all'ora di pranzo.
Prendi le scale, non l'ascensore.
Tre volte alla settimana si può nuotare, giocare a tennis o a pallamano.
Okay, puoi fermarti ora. È l'ora della lezione di danza.
Vedrai.
Oh, dov'era?
La nonna ha sempre cercato di mantenersi in salute. Ha sempre fatto mangiare cibo sano a noi bambini.
Il mese prossimo compirà 86 anni.
Che ne dici di una passeggiata nel parco?
(Dopo che sono andati nel parco) Oh, è così tranquillo qui. Solo io e te, solo il parco!
Oh, li vedo. C'è chi fa tai chi, chi pratica la spada, chi le arti marziali cinesi.
Bene, nuoto e corro tutti i giorni.
Beh, non mangio carne, ma mangio pesce e uova.
Oh, sì, e la frutta, mi piace la frutta.
Bene, non bevo mai alFigo, caffè o tè. Questi possono essere dannosi per la salute.
Ciao. C'è il signor Stewart, per favore?
Sono di Bell. Stiamo facendo una vendita sulle chiamate a lunga distanza a soli 17 dollari al mese. Si ottengono 500 minuti di chiamate a lunga distanza al mese senza costi aggiuntivi.
Niente, non cercare di tentarmi. Sto diventando grasso, devo perdere peso.
Non credo. Sono ingrassato di nuovo quest'inverno.
Buongiorno! Puoi aiutarmi? Sto cercando dei libri per mia madre.
Le piacciono molto i gialli.
Oh, sì!
Non ne sono sicuro, probabilmente non si ricorda! È smemorata!
Ha ottantasette anni.
Oh, caro. Cosa c'è dentro?
Devo davvero rifare il test, papà?
Devo tornare a scuola?
Ma papà, alla mia età dovrei lavorare a tempo pieno. Ho quasi 17 anni.
Cos'altro posso fare? Entrare nell'esercito?
Oh, no, Nathan, io ...... penso davvero che abbiamo comprato questa casa al momento giusto, sai. Il prezzo di mercato salirà e penso che scoprirai che la casa vale molti soldi in un anno o due.
Ma non ti piace il posto? Ricordo che quando siamo venuti a vedere la casa abbiamo pensato tutti che fosse molto bella.
Non è ancora il momento di alzarsi.
Quale ora?
Il mio orologio fa le sette e dieci.
Sei sicuro delle sette e mezza?
Sono solo le sette. Il tuo orologio è veloce.
Dal traffico, siamo vicini alla periferia.
Non ne sono sicuro, credo che tu abbia girato a Esatto sul cavalcavia quando avresti dovuto girare a sinistra.
Sì. Ho una stanza in più.
$10 per notte.
Sono preoccupato, Tom. Non ho visto un'altra macchina per quasi un'ora.
Ti avevo detto che dovevamo restare in città oggi. Le previsioni del tempo dicevano che c'era il 100% di possibilità di neve. Perché sei venuto qui?
Bene, ora siamo in trappola. Cosa possiamo fare?
Ho sentito che è importante conservare l'energia quando questo accade.
Siamo bloccati qui, Tom. Probabilmente siamo qui da molto tempo. Dobbiamo conservare il gas della macchina. L'energia della macchina ci terrà al caldo.
Sì, ma la benzina e la batteria devono continuare a funzionare. Non possiamo lasciare che la macchina corra e corra e corra. Se lo facciamo, morirà presto. Allora ci bloccheremo.
Spegnere le luci e poi accendere solo l'auto e il riscaldamento per circa 15 minuti all'ora in modo da mantenere il calore il più a lungo possibile.
Vorrei davvero che non fossimo venuti su. Ora potremmo dover rimanere qui per qualche giorno.
Sì, questo succede sempre. Questo è quello che succede con le grandi tempeste. La gente rimane bloccata per giorni.
che cosa? Cosa hai comprato?
che cosa? Perché dovresti comprare i mattoni?
E poi cosa è successo?
Poi hai scoperto che era un mattone?
Non posso credere che tu sia così stupido, perché non apri la scatola?
Così ha avvolto la scatola nella plastica.
Ma perché qualcuno dovrebbe vendere una nuova fotocamera per venti dollari?
Ah! Ora capisco. Stai comprando merce rubata sul marciapiede, penso che meriti di essere imbrogliato.
Questo non è un problema. Finché ha amici che lavorano in un'azienda di imballaggi in plastica, è facile. E potrebbe essere la stessa compagnia con cui ha preso la scatola. Forse il suo amico lavora in un negozio di elettrodomestici, dove vendono macchine fotografiche, forse hanno con sé alcune scatole per macchine fotografiche e gli viene l'idea di imballare mattoni da vendere a uno sciocco come te. Un mattone costa venti dollari Se vendono abbastanza mattoni, questo è un buon profitto.
Sto per mettere il vaso sullo scaffale.
Oh, stai venendo su per l'aria! Cosa sta succedendo?
Usare dall'esterno verso l'interno.
Sì. Facciamo lo stesso a casa. Non ti ricordi?
Vediamo il menu.
Mi sento così stupido.
Ci siamo persi sulla via del ritorno e non conosco molto bene la città.
No. Abbiamo sbagliato strada da qualche parte. Joseph non conosceva affatto la città, così ho iniziato a indicargli la strada. Ma non sapevo davvero dove fossimo, quindi mi sono perso per davvero.
Lo so, ma alla fine abbiamo chiesto a qualcuno.
Indovina dove siamo arrivati.
Quando finalmente abbiamo deciso di chiedere a qualcuno, ci hanno detto che eravamo a Farm Village.
Non ne ho idea. Il tizio a cui abbiamo chiesto voleva che prendessimo l'autostrada per tornare qui.
Lo so. Non so come sia successo.
What
Come fai a saperlo?
Sarò molto occupato. Non lo vedi?
Sicuro. Scommetto che balli molto.
Ma posso dire che sei un buon ballerino.
No, solo occasionalmente
Vado a comprare del cibo per la cena.
Che strano! Il nostro piccolo imperatore sta effettivamente chiedendo aiuto per la spesa ora.
Wow, che novità. Andiamo! Cos'è questo, cara?
Cavolo? È questo che insegnano a scuola adesso? Beh, tesoro, sono spinaci.
Sì.
Che c'è, fratello? Cosa c'è nel bollettino?
Blackout? Anche la TV ha delle restrizioni.
Oh, no, neanche papà può guardare American Idol!
Oh, mio Dio! Niente aria condizionata!
Che ne dici di giocare a Barbie nel quartiere?
Hai un piano migliore?
Anche io ne ho abbastanza.
È inutile lamentarsi. Se avessimo avuto abbastanza soldi, ne avremmo avuto abbastanza e ci saremmo trasferiti.
Buongiorno. Non c'è motivo di perdere una mattina così bella. È un nuovo uccello?
Sembra bello. È un pappagallo?
Capito. È divertente, anch'io ho un pappagallo nel mio libro di inglese. Il suo nome è Polly.
Parla anche inglese.
Molto bene. E tu?
Sono andati tutti al cinema, è un po' deludente.
Bene. Ho sentito che ti diplomerai quest'estate, giusto?
Hai trovato un agente immobiliare?
Infatti lo è. A proposito, che tipo di appartamento vuoi?
Naturalmente. Farò del mio meglio per trovarne uno che sia soddisfacente per voi.
Perché no? È il mio posto auto.
Oh? Che sorpresa! Fammi vedere... D 0411 Il compleanno del nostro cane. Sì, sono sicuro che questo è il mio parcheggio!
Oh, l'abbiamo appena fatta ridipingere. Una volta era rosso.
Si. Una volta era così. L'abbiamo sistemato anche ieri.
Sicuro, vai avanti.
Che tipo di chiavi?
Che peccato! Non li vedo.
Naturalmente. Sarebbe un piacere. Vorrei aiutarvi a trovare le chiavi perse.
Non è un grosso problema. Ehi, li ho trovati.
Caro, ho un sacco di lavoro da fare.
No.
In quale parco vuoi andare?
Non andiamo già in questi posti?
Che ne dici del Parco Olimpico?
C'è una piccola foresta nel Parco Olimpico. È buono per i picnic.
Questo è solo quello che voglio prendere il mio tempo per guardare.
Lo farò. Quanto costa questa scultura in legno?
Va tutto bene. C'è qualcos'altro che potete raccomandare?
Mi piacerebbe vedere qualche mestiere più tradizionale.
Sì, sono qui per scegliere alcuni regali speciali per i miei amici stranieri.
sembra bene. Allora comprerò dei ritagli di carta.
Li raccogliete voi stessi? Pensavo che lei fosse solo nel commercio all'ingrosso.
Lo so. Mi dispiace, non avrei dovuto metterti fretta, ma non volevo restare a casa ad aspettare.
Perché no? Mi piacerebbe farlo.
Wow! Guardate qui. È così delicato e bello. Gli antichi cinesi lo indossavano davvero?
Mi piace molto. L'antica Cina doveva avere macchine molto avanzate per fare il ricamo.
Mi è sempre piaciuto sciare. Sai, questo è un bel gioco per gente simpatica. Starai bene anche con me.
di certo. Potrebbe essere uno spettacolo di sci. Adam mi ha detto che ci sono molti membri dello sci club che organizzano spettacoli per attirare più turisti.
Ehi, non essere così timido. Questa è la prestazione definitiva. Altrimenti che altro possono fare per attirare i turisti?Non fare storie, guardiamo lo spettacolo.
Sono tutti sciatori esperti, quindi immagino che sia molto improbabile che vengano sepolti da una valanga.
non sai? Ma stai scherzando?
Scusate. Bene, hanno la macchina della neve più avanzata.
possibile. Ma il capo qui dice che stanno facendo del loro meglio per evitare l'inquinamento.
Tieni la calma, per favore, comportati bene! Lascia che la gente scenda prima.
Ma se ci stringiamo tutti, nessuno potrà scendere dalla metropolitana o entrare.
Ci sono altre quattro fermate.
Cosa c'è che non va? Sei come una scimmietta che si agita!
Non nella metropolitana, ma ci sono nella stazione della metropolitana.
Beh, questo è un problema. Vuoi dare un suggerimento?
Sto cercando una libreria, ma non voglio comprarne una nuova.
Non va bene. Non ci sono librerie usate elencate sopra. Ma ci sono stati alcuni grandi saldi sabato. Penso che li cercherò.
Niente affatto. Queste vendite private sono ottimi posti per contrattare. A volte si possono trovare grandi cose tra tutta la roba di seconda mano.
Cos'è successo?
Hey, Rita, sto cercando di scegliere un paio di scarpe. Ma non starò qui a lungo per sceglierli.
Principalmente il mio problema. Non ho molti stili tra cui scegliere.
Sì, ma i miei piedi sono particolarmente grandi. E ho anche dei piedi particolarmente larghi, il che è un problema, e ci sono solo poche marche di scarpe in cui posso entrare.
Beh, prima di tutto, posso andare solo in negozi che mi garantiscono molta scelta.
Sto sfogliando alcuni opuscoli su vari modelli.
Sì, sembra proprio così. Mia moglie mi ha dato fastidio. Pensavo che saremmo sopravvissuti senza una macchina, ma con un bambino è ora di prendere una macchina.
Proprio così. Per un certo numero di anni sono andato al lavoro in bicicletta. Poi ho comprato una moto.
Oh ...... Non la lascerei andare con me. È troppo pericoloso. Prende l'autobus per andare al lavoro, ma a volte è difficile trovare un posto a sedere ed è affollato e caldo.
Sì, ma è anche una bella responsabilità finanziaria.
Ho avuto difficoltà a decidere quale modello fosse il migliore per noi.
Sì, voglio una jeep, ma mia moglie dice che dobbiamo prendere una berlina comoda che possa guidare a lungo a casa per visitare i suoi parenti.
Aspetta un attimo. Devo fare una lista di ciò che vogliamo comprare.
Non ho cipolle nella mia lista. Li aggiungerò. Dovremmo prendere del tè. Il tè verde va bene? O dovremmo prendere il nostro solito tè?
Beh, c'è. Ecco la lista che ho fatto. C'è qualcos'altro che ho dimenticato?
Che tipo di formaggio vuoi.
Non abbiamo abbastanza contanti, quindi pagherò con la carta di credito. Dove sono le chiavi della macchina?
Ho capito, ho capito. Ok, devo separare i vestiti colorati da quelli bianchi e metterli in questo strano aggeggio chiamato lavatrice.
È troppo complicato! Ok, e questa macchia di vino rosso? Come faccio a tirarlo fuori?
È così bello. E poi posso semplicemente buttare tutti i miei vestiti nell'asciugatrice e in un'ora saranno a posto?
Sì, come fai a saperlo?
Sì! Ho appena iniziato ad allenarmi oggi e non so da dove cominciare.
Beh, non voglio avere un tono muscolare visibile come te! Voglio solo avere un buon fisico con pesi adeguati e Carpio.
Capito! Wow, è il peso che hai sollevato? Accidenti, è pesante!
是的
Mi chiamo James.
American.
Non lo conosco.
Perché mi ha colpito per primo quando ho cercato di impedirgli di prendere la mia borsa e di scappare.
L'ho pugnalato tre volte.
Lo sapevo, ma non riuscivo a controllarmi.
No. Non volevo ucciderlo, signora. È stato lui a causare tutto questo. Ho bisogno di vedere il mio avvocato.
Ok, cosa vuoi sapere?
Tutto bene.
Ecco a te.
Due anni.
Sono un professore in un'università.
Insegno alla Beijing Normal University, insegnando principalmente composizione inglese e alcune lezioni di conversazione.
Abbiamo bisogno di molte cose. Farò una lista. Abbiamo bisogno di un sacchetto di zucchero, una pagnotta di pane e una cassa di birra.
Solo uno scherzo. Ma vorrei comprare qualche birra. Abbiamo anche bisogno di un litro di olio da cucina.
Vorrei un barattolo di marmellata di fragole e una bottiglia di salsa di pomodoro. Abbiamo bisogno di carne?
Ok, e non dimenticare la frutta e la verdura. Abbiamo bisogno di un mucchio di banane, un chilo di pomodori e un sacco di patate.
Okay, dovremmo comprare qualche scatoletta di tonno. C'è qualcos'altro?
Prendiamo anche un pezzo di formaggio. Questo è tutto.
Un'interessante intervista con un top designer di moda sulle tendenze recenti. Mi è piaciuto leggere la sua prospettiva. Il "Quale?" di questo mese. era interessante. Hanno fatto una rassegna di lavaggi del viso. Per l'efficacia e il prezzo, hanno raccomandato il detergente "Pulizia".
Di quale test stai parlando?
Oh, ho capito. Anche a me piace fare questi test, ma non li prendo troppo sul serio.
Oh, è l'ultimo romanzo di Ray Blue. È un thriller di fantascienza.
Questo è vero. È specializzato anche in questo genere. È una lettura affascinante.
Sì, ci andrò anch'io. Ho bisogno di un libro di testo per il mio corso e, sapete, mi piace sfogliare le ultime edizioni dei tascabili.
Voglio leggere l'autobiografia di Nelson Mandela.
Certo! Ad essere onesti, la domanda numero uno è quanto tempo avete da dedicare ai vostri animali domestici. Per esempio, avere un cane richiede molto tempo. Bisogna portarli a spasso perché gli piace giocare. Questo non è il caso dei gatti, che sono più indipendenti.
Gli animali che sono diversi tendono ad essere più costosi da mantenere. Va bene per te?
Li abbiamo qui, ma li vendo solo a persone che conosco, per ovvi motivi (avete capito bene). E le lucertole? Ho alcune lucertole dai colori molto vivaci e non aggressive, facili da nutrire e da curare.
No, non in questo momento. Ho un lavoro part-time. Così forse posso aiutare la mia famiglia a superare questo.
Si può dar loro da mangiare qualsiasi tipo di cibo. Possono mangiare piccoli pezzi di carne, ma raccomanderei di nutrirli con insetti. Puoi ottenere alcuni insetti dal tuo giardino, ma ricorda che le lucertole hanno bisogno di mangiare molti insetti. Li vendo anche qui.
Non devi mangiarli. Non c'è problema.
Non ti darò il dolce se non hai mangiato tutte le verdure.
Puoi avere della frutta come dessert. Se mangi una mela e una banana, posso darti un piccolo pezzo di torta al cioccolato.
Me lo ricorderò la prossima volta. Puoi avere più piselli e carote, non compro broccoli o cavolfiori. Va bene così?
L'ho fatto io stesso. Ho cercato su Google un sacco di siti web sul miglioramento della casa. Poi sono andato in un negozio di bricolage e ho comprato tutto il necessario. Ho pensato che avrei potuto risparmiare un sacco di soldi facendo questo da solo ed è stato divertente. Ho imparato molto facendolo da solo.
Sì. Li ho puliti a fondo. Hanno funzionato bene e non hanno avuto bisogno di essere sostituiti.
Dato che non l'avevo mai fatto prima, ho dovuto fare riferimento alle informazioni che ho preso da internet su quanto sarebbe costato. La posa delle piastrelle del pavimento è stata dalla mattina alla sera e mi ha preso tutto il giorno. Poi ho passato un altro paio d'ore a sostituire le piastrelle del muro incrinate. Per montare l'armadio ci è voluta circa un'ora, quindi ho impiegato due giorni in totale.
È facile, nonno. Basta inserire la carta in quella macchina. Allora aspetta un attimo. Ok, ora inserisci il tuo numero PIN. Dovrebbe essere di quattro cifre.
Non dovresti scriverlo. Si suppone che tu lo memorizzi. Puoi cambiarlo con un numero più memorabile se vuoi.
Giusto. Seleziona il servizio che vuoi utilizzare. Se scegliete di prelevare denaro, la macchina vi chiederà quanti soldi volete prelevare.
Corretto. Date alla macchina un po' di tempo per elaborare la vostra richiesta. Allora puoi prendere i tuoi soldi.
È ora di ricominciare la lezione, mamma?
Oh, le pause passano così in fretta.
Mamma, solo un altro minuto, ok?
Ok, fammi pensare. Perché non andiamo a ballare e cambiamo i nostri gusti? Non balliamo da molto tempo.
Uh, beh, in quel caso possiamo andare al cinema.
Hmm, hai qualche suggerimento?
Posso, ma non abbiamo birra o altro.
Tutto bene.
Finisce per essere più vicino all'università. Nessuno dei due è abituato ad alzarsi presto la mattina, e più siamo vicini all'università, più tardi possiamo alzarci.
Anche io. Quindi una casa piccola va bene, ma se non è costosa possiamo comunque comprarne una più grande. Ti dispiace se la casa è in una zona rumorosa?
Buon punto. Bene, andiamo dall'agente immobiliare e vediamo cosa ci consigliano.
Quanto pensi che sarà l'affitto?
No, prendo il pesce.
No, prendo il pesce.
Grazie, ma preferisco il pesce.
No, mi piace il pesce.
Davvero, è così bello.
Non puoi sceglierli qui.
Bene, ho un posto libero.
Otto dollari e cinquanta centesimi, esclusa la lavanderia.
Sì. Sto cercando un appartamento con due camere da letto.
Il mio nome è Donald Eakins.
È E-A-K-I-N-S.
1446 Pine Street.
Oh, sì. Posso sedermi sull'erba?
Beh, lo vedo. Ma c'è qualcosa su di esso?
Bene, c'è una panchina sotto l'albero. Possiamo sederci lì.
Perché?
Buongiorno. Vorrei un vestito fatto di questo materiale.
Voglio il tipo che non passa mai di moda.
Sono sicuro che hai ragione. Sono solo preoccupata di dover fare un nuovo vestito ogni anno.
Bene. Penso che sceglierò questo monopetto. Quando posso averla?
Sicuro. Posso prenderle le misure?
Capisco, signore. Puoi venire tra una settimana, il 10, per una prova?
Beh, di solito ci vogliono dieci giorni per fare un vestito. Ma data la tua situazione, lo prepareremo il più presto possibile. che ne dici di venire per una prova l'8? Allora il tuo vestito dovrebbe essere pronto il 10?
Per favore portatemi all'aeroporto.
Devo essere lì per le 17:00.
Se riesci a farmi arrivare in tempo, ci sono 10 dollari per te.
Questi sono venti dollari.
No. Se non lo trovi aperto, tieni il resto. Ma puoi darmi una ricevuta?
Sì, vorrei vedere il vestito.
Taglia 41. Vorrei un abito di flanella scuro.
Ci si sente bene. Ma mi piacerebbe di più se fosse un po' più scuro. Questo sembra troppo leggero per l'inverno. Puoi trovarne uno per me?
Sembra buono. Posso provarlo?
Grazie. È molto comodo. Quanto, per favore?
Ho bisogno di francobolli per spedire questa lettera.
Quanto mi costerebbe inviare questa lettera?
Sì.
Perché è conveniente ed ecologico.
Ecco a voi. Sono cinque dollari. C'è qualcos'altro di cui hai bisogno?
Per favore aspettate mentre controllo le tariffe per le lettere per posta aerea in Sud America.
Hai portato il pacco con te? Dovrò pesarlo e vedere quanto costerà.
Sì, è possibile. Tutto quello che dovete fare è dichiarare il valore del pacco e decidere per quanto volete assicurarlo.
I pacchi si perdono raramente all'ufficio postale. Tuttavia, è possibile richiedere una ricevuta.
Apriamo alle 8.30 e chiudiamo alle 17.30.
Voglio rimborsare ciò che ho acquistato ieri.
Voglio restituire un telefono cellulare.
È difettoso.
Si spegnerà automaticamente.
Ecco qui.
No!
L'ultima volta che ti ho prestato dei soldi, non mi hai mai ripagato.
Va bene, ma prendo il tuo skateboard come garanzia.
Ecco un po' d'acqua. Prendi queste multivitamine e le pillole di Tylenol.
La tua gola deve essere gonfia.
Ecco, separerò queste pillole che sono un po' più piccole. È uno sciroppo per la tosse.
Posso toglierne duemila. Sarebbero 28.000 in meno sull'affitto.
Sicuro, almeno 3.000 sterline al mese.
Che dire delle racchette da tennis?
Quanto hai speso alla fine?
Hey, due cose buone allo stesso prezzo. Che affare!
Anch'io lo adoro. Andiamo in cucina. Sarai più eccitato quando vedrai il frigorifero.
Il fornello è nuovo di zecca. Sai come usare un fornello a gas, vero?
È più facile cucinare il cibo cinese. Allora, cosa ne pensate?
Cosa stai aspettando? Disimballateli!
È bello, ma quanto hai pagato alla fine?
Tutto bene. Ehm... Che ne dici di un bicchiere di succo?
Oh, sì. A proposito della tua tazza...
Okay, hai una ricevuta?
Okay, qual è il motivo della restituzione, per favore?
Capisco, e la tastiera?
Spiacente, signora, possiamo solo restituire e scambiare prodotti difettosi, non siamo responsabili di prodotti usati o danneggiati.
Sì, salve, voglio prenotare una stanza.
Stasera alle sette.
Allora sono le otto.
quattro persone.
Ciao! Prenderò una dozzina di croissant, quattro muffin ai mirtilli e una pagnotta di lievito naturale.
No, va bene così. Avete del pane integrale?
sembra bene. Avete delle torte?
Prendo una cheesecake.
是的
Salve, dottor Peters. Sto bene, grazie. Sono Ricky per dare la vaccinazione.
Che dire della rosolia e degli orecchioni?
Ok, perfetto. Dottore, credo di aver bisogno anche di un richiamo per il tetano. La mia ultima vaccinazione risale a circa 15 anni fa!
Sì. Un sacco di cose! Mi piace soprattutto questa bella trapunta.
Sembra una trapunta speciale. Perché lo vendi?
Oh, capisco. Quanto vuoi per questa trapunta? Vanno bene
Beh, visto che ci siamo alzati così tardi, ho deciso di fare una buona colazione!
Quindi ho preparato uova strapazzate e uova sode, un po' di French toast e pancake al latticello!
Sì, come piace a te! Se vuoi qualcosa di più leggero, metto anche dei cereali e del latte.
Sicuramente, signore, ecco il nostro orario dei treni. Abbiamo un treno espresso che parte ogni mattina e un treno notturno che parte alle 9 di sera.
Circa 13 ore. Al momento abbiamo solo biglietti di prima classe per i treni espressi. Se vuoi, puoi scegliere un treno notturno più economico per dormire.
Sì, certo. C'è una carrozza ristorante nella parte anteriore del treno e servono pasti in ogni momento. Forniamo gratuitamente acqua e caffè per tutti i passeggeri.
Ecco a lei, signore. Il tuo treno parte dal binario 10 alle 9 in punto. Ricordati di essere qui almeno trenta minuti prima dell'orario di partenza previsto o potresti non prendere il treno!
Bene, anch'io ho fame, possiamo fermarci ai negozi? Ho perso la mia borsa dei trucchi all'aeroporto e voglio comprare qualcosa.
No! Prometto che saranno cinque minuti!
Sei fuori di testa? Non sai nemmeno di cosa stai parlando! Prendete i miei occhi, dovrei comprare eyeliner, un piegaciglia, ombretto, matita per sopracciglia e mascara. E poi ho bisogno di fondotinta, fondotinta.
E voi? Si spendono gli stessi o molti soldi per un rasoio elettrico, una crema idratante da mettere dopo la rasatura e una colonia. Per non parlare dei soldi che si spendono in vestiti e .......
Perché no? Forza! Solo un cucciolo o un gattino carino!
Lo farò! Gli darò da mangiare, gli farò il bagno e lo porterò a spasso ogni giorno! Possiamo prendere un labrador o un pastore tedesco!
Ok, che ne dici di prendere un gatto o un furetto?
Ok, che ne dici di un uccello? Possiamo tenerlo in una gabbia e insegnargli a parlare. Un pappagallo sarebbe fantastico.
No, grazie.
Sarebbe fantastico.
Vorrei che mi venisse inviato domani. Va bene così?
A ore 12.
Va bene così?
Bene, penso che ti piacerà il mango.
È un frutto. Ha un grande nucleo al centro.
Non si può. Mangerete tutti i vostri denti.
Il prezzo oggi è di 1 dollaro USA al pezzo.
Di solito hanno un sapore molto dolce, mi ricorda le arance.
Non tagliarli finché la pelle esterna non si è ammorbidita.
Ho capito. Questo mese sei fortunato perché tutti i nostri modelli sono in vendita! Ora è il momento perfetto per comprare una nuova auto perché è la fine dell'anno.
Questa è la Ford Focus. Un'auto molto leggera ma potente. Viene fornito con doppio airbag laterale, servosterzo e alzacristalli elettrici, vetri oscurati e una trassignoraione automatica o manuale.
Questa è un'auto molto efficiente che ottiene circa 34 miglia in città e 40 miglia in autostrada.
Un motore turbo da 2,5 litri molto potente, e credetemi, quest'auto è veloce!
Molto conveniente. Potete portarlo fuori da questo lotto oggi con 0% in giù e nessun interesse per il primo anno! Puoi fare un test drive adesso e possiamo firmare i documenti quando torniamo.
Dove hai intenzione di comprarlo?
Vuoi sapere dove l'ho comprato?
L'ho comprato da IKEA.
L'intero set mi è costato qualche migliaio di sterline.
I mobili sono molto ben fatti.
Stampa quanti ne vuoi. Per favore, ditemi quanti ve ne servono.
Si prega di compilare prima questo modulo.
Possiamo fare delle buone copie dei tuoi vecchi biglietti da visita e penso che sarai soddisfatto.
Grazie. Vieni a ritirare il tuo biglietto da visita mercoledì prossimo.
Dove hai intenzione di comprarlo?
Vuoi sapere dove l'ho comprato?
L'ho comprato da IKEA.
L'intero set mi è costato qualche migliaio di sterline.
I mobili sono molto ben fatti.
Sì, ho accidentalmente fatto cadere il mio telefono nel bagno.
sembra bene. Non voglio che sia troppo costoso, uno di fascia media andrà bene.
Che mi dici del Wi-fi?
Ok, hai una taglia che desideri particolarmente?
controlla. Questo è il nostro piatto più grande.
Va bene, qui c'è anche una pentola di alluminio, che ha circa le stesse dimensioni di questa.
Prova questo. Anche la pentola è in alluminio, ma con manici in legno isolati.
Ottima scelta. Come vuoi pagare?
Ok, iniziamo ad aprire qualche regalo!
Il prossimo è di Betty.
Regalo Carla.
Tutti i regali sono qui. Ora chi vuole indovinare quando nasce il bambino?
Cosa c'è di sbagliato in te? Sembra che tu sia stato colpito da un tornado!
Hai detto al centro commerciale? C'è stata una grande vendita?
Figo!
Voglio davvero sentire cantare gli altri. Qualcun altro vuole cantare?
Lo so, ma... ehi, Stanley è qui! Voglio sentirlo cantare tutta la notte.
Possiamo andare da qualche parte nelle vicinanze? Non voglio andare troppo lontano.
Cibo piccante.
È il mio turno?
Non troppo a lungo. Un po' tagliato dietro e anche sui lati.
是的
In genere abbastanza. Mi darai un colpo caldo dopo? Sono di fretta.
Perché?
Un biglietto di ritorno economico?
Che ne dici di questo?
Che ne dici di questo?
Sto da amici.
Sì, ho già prenotato dei biglietti lì. Forniscono conferma e informazioni sul volo al suo cellulare e all'email immediatamente. Puoi facilmente strisciare la tua carta di credito, quindi l'intera transazione richiede solo pochi minuti. Offrono anche biglietti elettronici, il che significa che non c'è bisogno di andare in nessun ufficio per ritirare il biglietto. Vai direttamente all'aeroporto e fai il check-in con la tua carta d'identità.
Oh, grazie. Sto cercando la stazione ferroviaria.
Davvero? Ok, ho capito.
Mi dispiace, signore. Te ne prenderò un altro.
Ho capito. Forse posso darle una lettera di credito.
Um ...... Sto solo guardando, grazie.
No, no, no. Mi stavo solo guardando intorno. Comunque, grazie.
Well ...... Dov'è la sezione delle scarpe da uomo?
Vanno in Colorado a sciare.
Non so cosa stia succedendo!
No, non l'ho fatto. Davvero!
Ho una domanda
Perché alla gente piacciono queste mutande costose e di lusso?
Sono solo curioso. Penso che le donne siano belle senza queste cose.
Sì. C'è così tanto da fare!
Sei sicuro di aver prenotato tutti i biglietti per gli ospiti taiwanesi?
Figo! Non posso credere che abbia accettato di venire fino a Dallas con noi!
Ah, Andrew. Salve. Ti ho riconosciuto a malapena.
Hmmm ...... Non abbiamo mai avuto una relazione. Siamo solo amici.
Lamb e manzo. Diventa ancora meglio quando si aggiungono le verdure!
E allora?
Sì, tu guardi la TV da solo mentre io navigo su Internet notte dopo notte alla ricerca di compagni di classe perduti.
Probabilmente. Non avete fatto una riunione a Taiwan?
Sì, la libreria è proprio dietro l'angolo. Girate a sinistra e la vedrete.
Sì, se vedi la libreria, vedrai l'ospedale.
Shan Cun compresse? Abbiamo una confezione da 30 compresse e una da 100 compresse. Quale vuoi?
Che tipo di spazzolino vuoi?
Certo che si può. Questa è una buona marca, ma è un po' cara. Questi sono prodotti nuovi. Hanno molti colori e modelli. Sono anche disponibili in duro, morbido e medio morbido.
Questi sono scontati del 10%. Questo tipo non è ridotto, ma si ottiene un dentifricio gratis quando si acquistano sei spazzolini.
Proprio così.
Questa è la tua aspirina. Cos'altro hai detto che volevi?
C'è qualcos'altro che posso fare per te?
Sicuro. Ecco a te. Questo è fantastico. Basta aggiungere una goccia al latte.
Sì signore, solo un minuto, per favore.I ’ controllo con la cucina.Grazie per aver aspettato.Ci vuole un altro 10-15 minuti,I ’ m temo.
Capisco.
Si si. Che ne dici di stufato di manzo? Possiamo servirti immediatamente.
Hai una carta d'albergo?
Puoi arrivare all'Hilton in centro. Percorrete questa strada per due isolati e poi girate a sinistra e troverete l'hotel sulla vostra Esatto.
Che ne dici di due pollici?
Penso che sia un danno eccessivo per i tuoi capelli, dovresti aspettare almeno due settimane prima.
Molto bene. La mia assistente verrà a lavarti i capelli e poi tornerò subito ad aiutarti.
Fa schifo. L'avrei portato comunque.
Ho portato delle barrette alla fragola. Vedi?
Ci penserò. Possiamo provare, ma non possiamo garantire che lo tireremo fuori completamente.
Dovrei inamidarlo?
È quasi pronto. Puoi apparecchiare la tavola?
Vuoi provare il piatto?
veramente?
Ti sarei grato se mi aiutassi con i piatti.
Mi dispiace per te. È una giungla là fuori.
Bene.Credo di poter chiedere in giro se qualcuno ha una stanza o un appartamento disponibile.
Quanto stai cercando di spendere?
Sembra che dovrai trovare un posto dove vivere in periferia.
(riguardo al posto in cui vivere) Hai qualche requisito?
Puoi anche controllare la bacheca dell'università.
In realtà no, ma i proprietari mettono degli avvisi per attirare gli studenti e i loro affitti sono di solito molto bassi.
$19 al giorno o $129 alla settimana, chilometraggio illimitato.
Posso vedere la sua patente di guida?
Io sono.
是的
Puoi venire nel mio ufficio alle 15 di oggi?
Grazie per aver chiamato, arrivederci.
Ci penserò. È qui.
Temo di no, dato che non conosco la zona.
Il mio pneumatico è sgonfio.
48933621978 .
Yves.
Fino al 16 luglio 2009.
In West Street, vicino al Royal Hotel.
Vado a ovest.
BMW 530.
È rosso.
Sono 201.
Salve, signore. Cosa posso fare per voi?
Okay, c'è qualcos'altro che posso fare per te?
Penso che sia fantastico! Mi piace molto il colore e si abbina così bene ai tuoi occhi. In Davverotà avevo messo gli occhi su questo vestito da Maxine per un po', ma allora non sapevo che avrei potuto prenderlo per novantacinque dollari.
Sì, questo è il loro prezzo ufficiale. Speravo prima che fosse disponibile presto. Perché, quanto hai pagato?
Certo! Tutto da Helen's è troppo caro e vendono roba che puoi trovare in quasi tutti gli altri negozi di abbigliamento! Perché non si guarda intorno?
Ti consiglio di leggere Playboy, puoi imparare un sacco (di cose) da esso.
Cosa ne pensi di un libretto con belle immagini?
Mi piacerebbe provare il cibo messicano.
Hai una carta d'albergo?
Oh, stai all'Hilton Downtown. Poi, percorrere questa strada per due isolati e girare a sinistra. Lo troverete sulla Esatto.
Beh, dipende. Ci sono otto grandi cucine cinesi, come il Sichuan e l'Hunan.
Proprio così. Se vi piace il cibo piccante, potete provarli.
C'è anche la cucina cantonese e Jiangsu ...... che piace alla maggior parte delle persone.
C'è l'anatra alla pechinese.
Si può trovare nella maggior parte dei ristoranti. Il posto migliore è naturalmente il ristorante Quanjude.
Non troppo vicino e non troppo lontano. Ci si arriva in 15 minuti di taxi. Cioè, se non c'è traffico.
Te lo scrivo su un pezzo di carta. Puoi mostrarlo al tassista.
Come puoi essere bloccato nel traffico ogni giorno su una strada principale a 16 corsie?
Mi chiedo se c'è stato un incidente.
Va bene, mettiamo un po' di musica. Potrei rimanere bloccato qui per un po'.
Come i Beatles?
Oh, ciao, Mary, entra pure. C'è un problema?
Molto bene. E ho dimenticato di chiederti, per quanto tempo vuoi affittarlo?
Oh, questo potrebbe essere un problema. Di solito firmo solo un contratto d'affitto di un anno.
Se non ci sono problemi. Potete semplicemente firmare qui.
OK.
Sì, non preoccupatevi del deposito. Ti rimborserò se tutto è a posto nella casa quando te ne andrai.
Sì. Grazie. Puoi portare la tua roba domani.
Aspetta un attimo. Mi sto vestendo.
Preso. Oh, Dio, non riesco a trovare la mia spazzola. Puoi aiutarmi?
L'ho messo nel guardaroba.
Sì, abbastanza sicuro.
Ho cercato dappertutto al piano di sotto.
Dove?
Sarà pronto questo pomeriggio.
È così? Mi dispiace molto.
Temo che non saremo in grado di restituirlo prima delle 11:00.
Questo è l'autobus che va da East Market a Central Park. Dove vuoi andare?
Prendi lo stesso autobus al contrario. C'è una fermata proprio di fronte alla strada.
No. Sei sull'autobus sbagliato. Dovresti prendere l'autobus 103 che va allo zoo di Pechino.
Scendete alla prossima fermata, attraversate la strada e troverete la stazione non lontano sulla vostra Esatto.
Ecco a te.
Ok Signore. Per favore aspetta un momento, vado in cucina a dare un'occhiata.
Abbiamo un appuntamento tra mezz'ora.
Ci sono altri piatti che puoi servire?
Lasciami vedere. Sono le nove.
Penso che sia giusto. L'ho impostato alla radio questa mattina.
Buongiorno. Io sono Mary. Posso parlare con Annie?
Grazie. Ma la chiamerò più tardi.
Chiamami John. Questa zona è un ottimo posto per fare shopping in città. C'è un negozio di alimentari proprio dietro l'angolo.
Bene, ci sono 200 negozi nel Riverside Mall, compresi quattro grandi magazzini.
Sì, sulla Quarta Strada, vicino al cinema ci sono molti negozi di specialità, compresi quelli di abbigliamento.
Sì, signore. Dove si va?
Hai fretta?
Temo di no, signore. Normalmente potremmo, ma sapete com'è il traffico dell'ora di punta in questi giorni.
Tutto bene. Farò del mio meglio.
$12 per tutto il viaggio.
Hai bisogno di una ricevuta?
Si calmi, signore. Come ti chiami? Dove sei ora?
Sto aspettando il mio amico. Non ci vorrà molto.
Ma non vedo nessun segno, signorina.
Non l'ho visto.
Un lettore mp4? Perché non compri un nuovo telefono? Si possono trovare lettori mp4 in tutti gli ultimi telefoni.
Guarda il mio telefono. Posso ascoltare musica, guardare film, scattare foto, giocare, navigare sul web e scaricare file. È come un tablet.
Non c'è problema. I dispositivi digitali sono sempre più piccoli e facili da portare in giro, e non costano molto.
Esatto. Qual è la memoria flash del tuo vecchio mp3?
Dovresti andare al negozio di animali di Rachel
Non è solo speciale. Puoi trovare tanti tipi di animali quanti ne puoi nominare, se non di più.
Serpenti? Ci sono anche roditori e scimmie! È un mondo di animali domestici esotici.
Aspetta un attimo. Sei sicuro di volere un animale domestico non tradizionale?
Ma metterà a rischio la tua salute.
Quello che voglio dire è che la maggior parte dei rettili portano alcuni batteri nocivi. È probabile che causino problemi al sistema immunitario.
Non credo che avere questi animali domestici sia una buona scelta, soprattutto per le famiglie con bambini piccoli.
Buongiorno, vorrei spedire questa scatola di libri a Taiwan.
Quanto tempo ci vuole per arrivare a Taiwan via mare?
È troppo lungo. Quanto tempo ci vuole per arrivare a Taiwan in aereo?
E quanto costa in aereo?
Questo è un po' caro.
Penso che dovrò spedirlo per posta aerea.
okay, per favore.
Sì. Grazie. Sto solo navigando sul web.
Questo caffè offre una connessione internet wireless. Questo significa che posso navigare in internet qui gratuitamente. Naturalmente, devo comprare un caffè!
No. Puoi farlo solo se il caffè offre una connessione wireless. Ci sono solo 10 o 12 posti in città che lo offrono.
Ho tutti i soliti software di elaborazione testi e alcuni software per creare e modificare le foto.
Sono di nuovo bloccato nel traffico. C'è una grave congestione vicino all'incrocio del Carrefour.
Ad essere onesti, non credo che sia inevitabile.
Immagino che dovrò pensare al problema. Il trasporto pubblico è buono.
Lo so. Sono di cattivo umore quando penso a tutte le eSignoraioni che la mia auto immette nell'atmosfera.
L'unico problema è che mi mancherebbe davvero la libertà di possedere un'auto.
Infatti. E potrò fare esercizio sulla mia bicicletta!
Bene, anch'io ho fame, possiamo fermarci ai negozi? Ho perso la mia borsa dei trucchi all'aeroporto e voglio comprare qualcosa.
No! Prometto che saranno cinque minuti!
Sei fuori di testa? Non sai di cosa stai parlando. Solo per il trucco degli occhi, ho dovuto prendere l'eyeliner (matita), un piegaciglia, ombretto e matita per sopracciglia e mascara. Devo anche comprare polvere e fondotinta.
E voi? Si spendono gli stessi o molti soldi per un rasoio elettrico, una crema idratante da mettere dopo la rasatura e una colonia. Per non parlare dei soldi che si spendono in vestiti e .......
Signor Henderson, salve, di quale servizio ha bisogno?
Va bene, il vestito può essere pulito questo fine settimana.
Bene, il vestito può essere lavato domani pomeriggio. Ma il vestito ha una macchia che non posso garantire che sarà completamente lavata via.
Ovviamente.
Sicuro, Johnny, quanto ti serve? Cinque dollari?
Questa è una buona idea. Ma le stazioni televisive non perderanno molti soldi per questo?
Dai, figliolo, sei ingenuo. Il mercato cinese è molto instabile e la loro moneta è stata svalutata di quasi un intero punto percentuale.
Mi dispiace, sono tutti esauriti.
Abbiamo i biglietti per la matinée. Inizia alle 3 del pomeriggio.
Dove vuoi sederti?
Sicuro. Lavo o asciugo?
Per favore mostrami di nuovo il menu.
No grazie. Non mi piace il cioccolato. Voglio la torta di fragole.
Allora voglio il gelato alla vaniglia.
Oh, mi dispiace. Non lo so.
Temo di no.
Mi dispiace.
Voglio vedere la Casa Bianca.
Oh, no.
Oh, grazie mille.
Prima fai una lista delle cose che vuoi comprare.
Bene, cosa vuoi che faccia?
Ok, asciugo i piatti e le posate e li metto via. Dov'è lo strofinaccio? Oh, eccoli qui.
Mentre tu pulisci i fornelli, io pulisco i piani di lavoro. La carne era deliziosa, comunque.
Piacere mio! Questo strofinaccio è un po' usurato. Ne hai altri?
Temo che arriveremo tardi alla festa.
Sì, il mio orologio segna le sette e un quarto. Ma ho qualche problema con il mio orologio!
Sì, ma da quando l'ho comprata sono passati circa cinque minuti in più al giorno, quindi dovrò farla riparare.
Credo circa dieci minuti di autobus.
What
Non è vero! Mi ha colpito per primo.
Bene, ci siamo trasferiti solo ieri.
È fantastico! Solo che dobbiamo ancora spendere un sacco di soldi per risolverlo.
Ha circa 200 anni. Ci sono un sacco di storie!
Si trova alla fine della circonvallazione.
È più grande dell'ultimo. Ho dei fiori sul davanti e ho frutta e verdura che crescono sul retro e un laghetto per i pesci.
Oh, sì. Abbiamo finestre che lasciano entrare molta luce naturale. Attraverso le finestre si può anche vedere una bella vista del parco dietro la nostra casa.
Ci sono tre camere da letto, due bar, una cucina, un soggiorno, una sala da pranzo e un salotto. Vorremmo aggiungere un altro salone e una camera per gli ospiti. Infatti, quando sono nella stanza degli ospiti ......
Sicuro. Perché non lo provi? Il camerino è laggiù.
Vorrei comprare questo maglione. So che è giugno, ma sarà perfetto per l'autunno e l'inverno.
Sì, metà prezzo. Dovrebbe essere solo grande, è di moda.
Diciamo solo che. Ha un bell'aspetto, non credi? Voglio anche questi jeans. Ho bisogno di un nuovo paio ora. Voglio anche questa sciarpa per l'inverno.
Non preoccupatevi. Ho una carta di credito. Puoi ripagarmi più tardi.
Hey, è il manager dell'appartamento.
Sei interessato a vedere gli appartamenti?
Sei libero oggi verso le 18.
Va bene, ci vediamo alle 18.00. Sai come arrivarci?
Le darò un modulo di domanda non appena la vedrò.
Penso che l'appartamento sia assolutamente splendido.
Penso che l'appartamento sia fantastico, ma vedo alcuni problemi.
Ho notato alcune macchie sul tappeto.
Tu lo farai?
Questa è l'unica cosa che ho visto che non va nell'appartamento.
Mi piace molto questo appartamento.
In realtà, penso che ci sia un problema con l'appartamento.
Non mi piacciono quelle macchie sul tappeto.
Non lo so.
Questa è l'unica cosa che penso ci sia un problema con l'appartamento.
Sono il direttore dell'appartamento. Posso aiutarla in qualche modo?
Sì, ci sono ancora posti liberi. Sarebbe interessato a venire a dare un'occhiata?
Sarò all'appartamento alle 6 di oggi
Che bello! Ci vediamo alle 6 allora. Sapete dove si trova il luogo?
Porterò un modulo di domanda.
Devo alzarmi adesso?
Che cosa stai dicendo? La mia sveglia non è ancora suonata.
Devo essermi addormentato.
Lasciami dormire per altri cinque minuti.
Lo so, lo so. Ma non voglio vermi.
Sono contento di sentirti dire questo.
Dovrai pagare 1.050 dollari al mese.
Quanto puoi permetterti?
Ho bisogno che tu paghi di più.
Come ti senti per 900 dollari al mese?
Sì, hai qualche suggerimento?
Sembra buono, forse lo proverò.
No per oggi, grazie. Avete dei piatti vegetariani?
Non voglio pesce, voglio fagioli.
Vorrei una zuppa di uova.
是的
Vorrei un pasto con doppio cheeseburger.
Basta una Coca Cola.
sembra bene, grazie, mi piace. In Davverotà vorrei una Sprite invece di una Coca, per favore.
Sì, questo è tutto.
Piacere di conoscerti. Io sono Sophie.
Sì, lo sono. Anche lei è francese?
Qual è la tua nazionalità?
No, non lo sono.
Sono un operatore di tastiera di computer. Qual è il tuo lavoro?
Quale libro? Questo?
questo?
Ecco a te.
Grazie mille. Sì, ne vorrei un po'.
Vorrei provare prima quelli al cioccolato. Mmm ...... Questo è delizioso. Sono difficili da fare?
Una vecchia macchina.
È una Chevrolet. Perché lo chiede? Vuoi entrare nel business delle auto?
Stavo pensando di comprare una nuova auto. Ma non posso permettermi di comprarne uno nuovo.
È una quattro porte o una due porte?
Ha un cambio automatico.
Sì, non lo fanno tutti?
È difficile da dire. Anche se i cani sono più affettuosi, i gatti sono più facili da accudire.
Quando ero bambino, la mia famiglia aveva alcuni cani.
Questo è vero. Ricchi o poveri, i cani amano i loro proprietari.
Ne avevo una qualche mese fa, ma ha finito per scappare.
Una notte è scappata attraverso una finestra aperta e non è più tornata.
Ero davvero molto triste. Spero ancora che torni un giorno!
Penso che lo farò. È difficile sentirsi soli quando si hanno animali domestici intorno.
Scusi, ha sbagliato numero. Non esiste una persona come Brian qui.
No, è 777-9344
Dovremmo pianificare il trasloco entro luglio. Sono stanco di vivere in un appartamento.
Dobbiamo trovare un buon agente immobiliare.
Cosa vuoi dire?
Ma i broker aiutano con i contratti, vero? Credo che tengano d'occhio le questioni legali.
Continuo a pensare che dovresti trovare un agente. Siamo nuovi nel paese e non conosciamo tutti gli aspetti legali dell'acquisto di una casa. E il broker controllerà anche la casa. Può dirci se ci sono problemi con la casa.
Se non prendiamo un agente, come faremo a trovare la casa?
Quindi la persona che vende la casa non avrà un agente?
Perché?
Beh, sembra abbastanza complicato.
Oggi guarderò i giornali, forse troverò qualcosa che mi piace.
Sto morendo di fame. Andiamo a prendere qualcosa da mangiare.
Che mi dici di Karis?
Sì. Bene, andiamo da Grumos?
Penso che sia ancora un po' caro.
Questo basterà. Andiamo, non vedo l'ora di divorarlo.
È per questo che spendi soldi per i camerieri?
No, è il mio turno di curarti. Hai pagato l'ultima volta!
Ok, beh, che ne dite di pagare ciascuno il proprio? È deciso. Senta, sono ancora nuovo della zona, può trovare il ristorante?
Che ne dici di un giro al negozio di souvenir olimpico? Ricordo che ce n'era uno in palestra.
Anch'io. Cosa vuoi comprare?
Sono d'accordo. Sono così carini, specialmente Huanhuan.
Le cinque bambole sono vendute come un set e hanno un prezzo in base alle dimensioni. Più sono grandi, più sono costosi.
Non credo. Tutti i souvenir delle Olimpiadi stanno vendendo bene ora.
C'è un sacco di roba, come cartoline, portachiavi, poster e tutti i tipi di artigianato e altre cose.
Lo sai che sei passato con il rosso, vero?
Non hai visto la luce rossa?
Non sai che il rosso significa stop?
Allora dimmi perché hai accelerato al semaforo giallo.
Ti darò un biglietto.
Non ho sonno.
È impossibile per me dormire ora.
Non funzionerà. Non sono affatto stanco.
Cosa succede se resto sveglio e faccio qualcosa finché non sono stanco?
Mi addormenterò alla fine.
Qual è il problema?
Hai bisogno di spiccioli.
Sì. Cinquanta centesimi per la lavatrice e un dollaro per l'asciugatrice.
Si mette la moneta nella fessura per le monete, la si spinge dentro e la macchina si avvia.
Non c'è altro.
cosa hai intenzione di fare?
Teriyaki suona bene.
Hai solo bisogno di cucinare il riso e un po' di manzo teriyaki.
La prima e più semplice cosa da fare è preparare del riso bianco.
Quindi dovresti tagliare la carne di manzo e versarci sopra un po' di salsa teriyaki.
Non lo so. E tu?
Ho mangiato la pizza l'altro giorno.
Che ne dici di qualche hamburger?
Quindi cosa mangiamo?
Sembra che vada bene.
Non sono sicuro. Sto pensando di fare una verdura.
Vuoi fare delle verdure?
Che tipo di mais vuoi?
Lo vuoi bollito, arrostito o fatto nel microonde?
È questo che vuoi?
Grazie, Mary. Non vediamo l'ora di provare questo ristorante.
Certo, sembra fantastico. Dove sono elencati gli antipasti?
La quesadilla di pollo e formaggio sembra buona. E' abbastanza buono?
Ok, ne prendo uno.
Credo che sappiamo esattamente cosa ordineremo.
Mi chiedevo se lo chef potesse rimuovere la salsa.
Sono vegetariano. C'è un'opzione vegetariana?
Credo che separeremo la pizza alle verdure arrostite e all'aglio.
Non sono ancora pronto per andare a letto. Non sono stanco.
Non riesco a dormire.
Ci ho già provato. Non funziona davvero.
Perché non riesco a stare sveglio finché non mi addormento?
Prometto che mi addormenterò presto.
Sono stato qui negli ultimi anni per lavarmi.
È molto più economico lavare i vestiti qui.
Perché non ti lavi i vestiti a casa?
Perché non lo aggiusti?
Farai il bucato qui d'ora in poi?
No, non ancora.
Pulirò più tardi.
Pulisco io.
Lo so. Lo farò.
È bello vederti. Grazie per essere venuti.
Vorrei parlarle di sua figlia.
Niente affatto. È una gioia averla nella nostra classe.
È fantastica.
No. In Davverotà è molto intelligente e ha un contegno molto dignitoso.
Devo farti una domanda.
Quante ore di lezione di guida devo fare?
Voglio prendere la patente di guida.
Quanti giorni mi servono per completare il corso?
È tutto qui?
Vorrei iscrivermi a qualche corso.
Devo fare un corso di guida.
Perché devo prendere un appuntamento?
Bene, posso prendere un appuntamento adesso?
Posso prendere un appuntamento per domani alle 9?
Sì, certo. Andiamo.
Tutto bene. E adesso?
Da che parte vado?
Dimmi quanto lontano andare.
Ok, ma fammi sapere prima del tempo.
Se vuoi farlo, puoi farlo.
Ho finito. Qual è il prossimo passo?
Cosa farò dopo?
Quanto lontano dovrei andare?
Dimmelo prima di volermi fermare.
Ci sono stati alcuni.
Credo che sia stato sei volte.
Ovviamente.
Credo che fosse 130 dollari.
Ho appena ricevuto una multa per divieto di sosta.
Dove vivi?
Il 264 può portarti lì.
So solo a quale fermata va questo autobus.
Vai su Altadena Avenue e troverai il 264.
Sì, ci può arrivare.
Ho tempo per parlarti. Dove vuoi comprare casa?
Di quante camere e bagni hai bisogno?
Hai bisogno di una stanza in un particolare distretto scolastico?
La vista della stanza è importante per te? O ti piace la posizione in riva al lago?
nessun problema. Dammelo, puoi sceglierne uno che ti piace.
Non abbiamo offerte speciali oggi. Ma faremo una grande vendita il prossimo fine settimana.
Tutto ciò che vedrai sarà venduto a un prezzo ridotto.
Che ne dici di andare in un grande negozio?
Gli ipermercati stanno andando bene.
La corsia A è dove puoi trovare tutti i prodotti.
Bene, sembra che alle bambine piacciano le Barbie.
Ecco, il suo nome è Digital Barbie.
Questa Barbie costa solo $29.95.
Molto buono. Vuoi qualcos'altro?
Il totale, tasse incluse, è di 32,42 dollari. Contanti o carta di credito?
Le rose rosse sarebbero perfette per un regalo di compleanno.
Sono solo 20 dollari a dozzina.
Sì, potete ancora risparmiare dei soldi perché sono in vendita oggi.
C'è qualcos'altro che vorresti comprare?
Non c'è mai stato un problema con quell'appartamento prima d'ora. Sei sicuro di non essere tu?
Come sono diverse le discoteche in Giappone da quelle di Londra?
Ah.... Che bella giornata! Voglio fare sport all'aperto.
Sì, una passeggiata nel parco all'aria aperta è così rinfrescante.
Devo comprare un nuovo frigorifero oggi.
Mi piace il frigorifero Kenmore.
Non è vero?
Che dispositivi ci sono.
Vorrei vederlo con i miei occhi.
Perché non hai soldi per un altro autobus?
Questo è intelligente.
Non ne ho.
Cambia il denaro dal conducente.
Non costa nulla.
Buongiorno. È con l'amministratore della proprietà che stai parlando.
C'è una perdita nella camera da letto?
Può dirmi a che piano si trova?
Vorrei vedere la perdita. Sarai a casa questa mattina?
No, non l'ho fatto.
Non so dove vendono i biglietti dell'autobus.
Dove devo andare?
Non sapevo di poterlo ottenere lì.
Grazie.
Un biglietto mensile costa 65 dollari.
Se sei a scuola, puoi ottenere un pass per studenti.
Il pass è gratuito.
Dovete solo pagare la quota mensile della vignetta.
Sono 24 dollari al mese.
Non ne compro uno.
È molto più economico se non ne compro uno.
Come fai a saperlo?
veramente?
Mi piace.
Ho un panino, delle patatine e una bibita.
L'ho preso alla mensa.
Hanno sbagliato il mio ordine e mi hanno dato un panino di Bologna.
Era buono, considerando che non sono stato io a ordinarlo.
veramente?
Che tipo di carne vorresti oggi?
Una libbra di carne macinata costa 2,48 dollari.
Che altro ti serve?
I petti di pollo costano $4.05 per libbra.
$12.15.
Dovresti prenderti una vacanza e rilassarti. Lavori così tanto.
Wow, è fantastico. Adoro il carattere e i colori del suo nome. È sia creativo che personale.
Sì. A proposito, il tuo trucco è bellissimo oggi. Adoro il colore del tuo rossetto. È così carino!
Le ragazze come noi sono felici di spendere il loro tempo in queste cose. Infatti, abbiamo delle riunioni questo pomeriggio, vero?
No, ero sempre occupato con i miei studi. E tu?
Come è stato?
cos'hai fatto?
Ti danno un'indennità extra per questo lavoro?
Vuoi che venga con te?
Vuoi scrivere quella lettera?
Vuoi dirglielo?
Mi dispiace sentire questo.
Ovviamente! Il lavoro è la principale fonte di stress nella mia vita. Sapete che lo stress da lavoro è diventato un problema molto comune al giorno d'oggi. Quindi dobbiamo imparare ad affrontarlo.
Mi occuperò di questa faccenda e rimborserò i tuoi soldi.
È necessario. Un atteggiamento positivo può prevenire lo stress.
è semplicemente un incubo.
In effetti, questo viaggio d'affari ha avuto molto successo. Siamo arrivati ​​puntuali, abbiamo avuto una piacevole conversazione e abbiamo risolto alcune questioni importanti per il prossimo anno.
Bene, sul volo di ritorno, la compagnia aerea ha perso il mio bagaglio, e poi quando stavo parlando con il supervisore, la mia borsa è andata persa. Ho lasciato l'aeroporto 3 ore più tardi del previsto e poi ho incontrato un ingorgo. Quando finalmente sono tornato a casa, ero esausto. Ma ho scoperto che l'ascensore era di nuovo fuori servizio e non poteva funzionare.
Sto ancora aspettando la loro chiamata.
di certo. Pensavo che le persone avrebbero mostrato solo foto di neonati e non di nuovi animali domestici!
Oh, sono stato malato quasi tutta la settimana scorsa. Non sto ancora bene. Meglio non avvicinarsi troppo!
Non mi sento bene. Credo di avere il raffreddore.
Sì, ci sono stato alcune volte per lavoro. Ma non ho mai visto i Guerrieri di Terracotta perché è fuori città.
Sono d'accordo. Purché il cibo non sia troppo strano, una volta ho visto delle persone che mangiavano insetti. È orribile.
Sì, non è male. È rispettoso nei confronti dei tuoi colleghi spegnere la suoneria del tuo telefono e trovare un posto privato per fare chiamate, per esempio.
Bene, questo non è obbligatorio. È solo un suggerimento.
Sicuramente no. Sono solo in una giornata casuale di routine. L'azienda non ci richiede di indossare abiti da lavoro formali il venerdì.
Noi non crediamo. I giorni casual stanno diventando sempre più comuni e crediamo che i dipendenti possano mantenere un'immagine professionale senza dover indossare abiti scomodi.
Non proprio, credo. Inoltre, c'è un codice di abbigliamento separato per i giorni casual. Non è che la gente possa indossare quello che vuole.
Vengo dalla Grecia.
Molto piacevole.
È spesso ventoso a marzo. Aprile e maggio sono stati molto caldi, ma ogni tanto piove.
Giugno, luglio e agosto sono stati molto, molto caldi e soleggiati ogni giorno.
Settembre e ottobre sono stati molto caldi. Novembre è stato quasi sempre freddo e a volte piove.
No, prima devo innaffiare il giardino.
Ho paura che devo (acqua ora). Guarda! (I fiori) stanno appassendo.
Anche l'estate scorsa era secca. Non ti ricordi? Ho dovuto innaffiare il giardino ogni giorno.
Sì, guarda fuori dalla finestra.
Va bene, non preoccuparti. Lo farò.
Chi hai scelto?
Vino!
no, cosa è successo?
Non posso credere che me ne sto andando da qui! Non sapevo nemmeno che avessero una relazione!
No. Non ho avuto la possibilità di guardare il giornale.
Cosa c'è di così interessante?
Cosa? Come è successo?
Wow! Che aspetto ha ora?
Che aspetto aveva prima che il suo cane gli masticasse la faccia?
Che cosa farà adesso?
Io e mio marito ci abbiamo pensato, ma abbiamo deciso di non farlo. È troppo costoso crescere i bambini. Inoltre, in questi giorni in TV e alla radio si parla sempre di riscaldamento globale, quindi chissà come sarà il nostro mondo futuro. E tu?
Per me, crescere in una grande famiglia mi ha sempre fatto desiderare attenzione. Ho sempre voluto essere figlio unico per poter fare sempre quello che volevo e non doverlo condividere con nessun altro.
Niente affatto! Ho vissuto per 20 anni una vita circondata dalla famiglia 24 ore su 24. Sai, in realtà non credo di aver mai avuto una vita propria a casa dei miei genitori. Cosa pensa della politica del figlio unico?
Questo è vero. Ma come donna sono felice che anche se non voglio figli, posso almeno scegliere quanti ne voglio. D'altra parte, non posso immaginare come sarebbe la Cina se non avesse la politica del figlio unico.
I fumi di scarico delle automobili stanno causando molti danni all'ambiente.
Per quanto ami questa città, penso di dover trovare una città più verde in cui vivere. Non fa bene alla mia salute vivere in una città così inquinata.
Che cos'è esattamente l'effetto serra?
Capisco, è molto simile al riscaldamento globale?
Ho sentito che alcune persone nel Regno Unito sono felici del riscaldamento perché sta rendendo le loro città più vivibili.
La gente sembra sempre fare battute in risposta a situazioni sfortunate.
Non hai sentito? È stato squalificato.
Se non avesse avuto un problema di droga, avrebbe vinto.
Ha preso degli steroidi per farsi correre più veloce e più forte.
Sì, il motivo per cui è stato squalificato questa volta dopo la gara è stato perché i risultati del test antidroga sono arrivati tardi.
Penso che questo sia sbagliato, ma posso capire perché l'hanno fatto. Pensa a quanta pressione devono sopportare affinché il paese che rappresentano vinca!
Sono d'accordo. Spero che dopo l'entrata in vigore dei nuovi regolamenti, ci saranno meno atleti che barano drogandosi.
Mentre penso che sia un bene che stiano cercando di convincere la gente a smettere di fumare, non mi è piaciuto molto l'annuncio del like.
Che gancio scomodo da usare!
Lo so, ma non credo che sia molto appropriato per gli adolescenti.
Tutti i pubblicitari amano rivolgersi ai giovani perché sanno cosa significa la fedeltà alla marca.
Non ho problemi a mettere annunci su riviste e giornali che leggono gli adulti, ma non penso che dovrebbero metterli su cartelloni dove gli adolescenti possono vederli.
Molto bello. Godetevelo. Domani dovrebbe rinfrescare.
Dovrebbe nevicare domani mattina presto e c'è la possibilità di pioggia gelata nel pomeriggio.
Hai dei piani per domani?
Probabilmente dovrai cambiare idea. Domani fa freddo e piove e le strade saranno scivolose.
Devo andare a lezione domani pomeriggio.
Se è così, posso invitarti a casa mia per una tazza di cioccolata calda e un film.
Ehi, guarda fuori! Comincia a piovigginare!
Non ho una ragazza. Sono single.
No, mi piace essere single. Non mi sento mai solo perché sono concentrato sulla mia carriera. Forse quando avrò successo, allora comincerò a cercare la mia altra metà.
Perché vivo una vita molto Davveroistica, che è un uomo ricco con una buona carriera che fa un sacco di soldi. Franklin ha detto di aver incontrato ragazze che non avrebbero sposato un uomo che non guadagnava abbastanza.
Dieci minuti meno di nove.
Non fare rimpianti inutili. Fred? Puoi restare con me per qualche minuto?
Odio stare a casa da sola ad ascoltare il ticchettio dell'orologio e non avere niente da fare. È così solitario e noioso. In più è peggio ora che sono malato, quando starò meglio?
Ti interessa solo il tuo lavoro.
Stai ancora qualche minuto, ok?
是的
Vorrei prenotare un tavolo per due, mia moglie ed io.
Non sono sicuro. Probabilmente intorno alle 20:00.
Juliette, Juliette Berman.
Zona senza fumo. Ma soprattutto c'è un tavolo vicino alla finestra. È il nostro anniversario e voglio renderlo speciale.
Grazie, addio.
Congratulazioni, Bob! Questa è davvero una buona notizia, come si chiama tua figlia?
Grazie, Dennis. In realtà, anche io sono rimasto sorpreso. Voglio dire, ci sono in realtà molte persone che sono eleggibili per i premi.
Non proprio. Mi piace guardare ciò che è disponibile online, ma di solito preferisco vedere e toccare ciò che sto comprando prima di pagarlo. A volte vado in un negozio e mi guardo intorno, ma
Non sono molto preoccupato. So che succede, ma se compri da un'azienda rispettabile con un sito web sicuro, dovresti essere a posto. Anche se uso strumenti di shopping online, non credo che sia il modo migliore per fare acquisti
Lo faccio. Mi piace molto usare le nuove tecnologie, ma non voglio stare tutto il giorno davanti allo schermo di un computer. Penso che la gente abbia bisogno di uscire e interagire con altre persone.
Certo. Mi piacerebbe venire con te. Possiamo fermarci al negozio di computer? Voglio solo vedere se hanno qualcosa.
Ok, sono già online. Andiamo. Vado a prendere dei soldi e una carta di credito.
Mi chiamo Jeff.
Sono un podologo. E tu?
Mi piace suonare il piano, giocare a bowling e parlare con i miei amici. E tu?
Vuoi uscire qualche volta?
In qualsiasi posto con te.
È una scelta difficile. Il treno è più veloce, ma molto più costoso.
Gli autobus sono più affollati e non si può camminare ovunque.
Davvero? Penso che vedrai più gente se viaggi in treno.
Preferisco andare in treno, anche se costa di più.
I treni sono di solito poco serviti. Possiamo ancora prendere i biglietti il giorno del viaggio. Dovremmo comprare un biglietto di ritorno perché è molto più conveniente che comprare due biglietti singoli.
Hey, Alex!
Sono appena tornato da Londra.
Tutto andava bene. Ha incontrato molte turbolenze, però.
10 ore.
Sì, a Parigi, in Francia.
Sì. Ho comprato due scatole di cioccolatini? Uno per me e uno per te!
Sarà un grande shock per lui la prossima settimana (quando andrà)!
Ciao, sono John. Vorrei parlare con Linda.
Ciao Linda, ti chiamo solo per invitarti a una cena domani sera.
19:30 al ristorante cinese London. Se hai bisogno di un passaggio, vengo a prenderti a casa tua alle 7:00.
Ci vediamo domani alle sette. Indossa qualcosa di formale. Ho sentito dire che questo ristorante è un po' sofisticato.
Sto leggendo un romanzo, The Mill on the Floss, del famoso romanziere George.
La storia parla di un fratello e una sorella che vivono in un mulino sul fiume Floss. Il romanzo descrive l'infanzia dei fratelli e i conflitti che li separano, e il loro lieto fine alla fine
Non proprio, l'ho trovato abbastanza comprensibile.
Mi piacciono molto i racconti.
Certo che l'ho fatto. Mi piace leggere tutti i tipi di argomenti e leggo tutto quello che posso nel mio tempo libero. Non voglio perdere tempo inutilmente.
Cosa vuoi dire?
Stai scherzando. Cosa sta succedendo?
Questo è incredibile. Ho sempre pensato che fossero una buona coppia. E i bambini? Chi ottiene la custodia?
È stato un cambiamento rispetto a tutte le retromarce di cui sentiamo parlare di solito. Non riesco ancora a crederci, Martha ed Hero, la coppia perfetta. Quando divorzieranno?
Sono bellissimi. Hanno anche un buon profumo. Grazie mille.
Oh, meraviglioso. Anche tu sei sempre stato l'amore della mia vita.
Farò tutto per te, amore mio. Sai, forse non te ne rendi conto, ma sei tu che rendi ogni giorno felice per me.
Buon Natale, Gina.
Venite a vedere, ho un sacco di belle cartoline elettroniche. Auguri di Natale dai miei amici di tutto il mondo.
Mi dispiace, non è così. Ma ho il suo indirizzo e-mail. Vuoi che te lo mandi?
Non preoccupatevi. Ti darò il suo biglietto da visita. Potete trovarla via e-mail. Mi piacerebbe molto parlare di nuovo con lei. Mi manca un po' in questi giorni.
Oh, ciao, Tom! Bella giornata, vero?
Si, è passato molto tempo.
Sono felice che ti sia ricordato del mio compleanno, entra e Dioiti la festa. Ci sono tutti e sono sicuro che vi divertirete molto.
Tutto bene.
Sì, sei sempre un successo con tutti. Sei bellissima oggi.
Hai un aspetto magnifico e radioso.
Si chiama Rose. Cosa c'è che non va?
Quello con il naso grosso.
Sì, dovrebbe essere nella tua azienda. Io sono Frank.
Sì, non ho avuto il piacere.
Ah, molto bene. E tu?
No, io sono Mary.
Sì, cosa c'è?
Buona notte mamma.
Perché non mi sentivo bene, quindi sono rimasto a casa.
Ho avuto un mal di pancia.
Mi sento ancora un po' male.
Ci è rimasta solo una macchina di medie dimensioni.
Miglia limitate al giorno più 41 dollari di tasse.
Posso vedere la sua patente di guida?
Signora Zhang, come possiamo associare le tigri a questo posto?
Sono così ignorante!
Conosco quel tipo di tè. Ha un profumo così buono.
Perché mi metti fretta al telefono?
Perché? Voglio ancora parlare con te.
Come cosa?
Non lo sono. Voglio solo sapere.
Questo è meschino.
Vorrei un biglietto di andata e ritorno per Shanghai il 10 dicembre.
Qual è l'ora di partenza?
Beh, quello del pomeriggio va bene.
La prima classe è un po' meglio.
Mi chiamo Janice. Ho prenotato questo biglietto per Nova, la responsabile marketing della Pineapple Computers. Dove posso ritirare il mio biglietto?
Ah, Todd, è così bello sentire la tua voce!
Mi è piaciuta molto la nostra serata insieme, Todd.
Sai cosa, questa è la parte migliore. David è un junior investment banker alla Fortune Bank, quindi ha un percorso di carriera brillante!
Io preparo il pranzo e tu puoi pensare a dove andare. A che ora vieni a prendermi a casa mia?
Sarà divertente andare in spiaggia. Com'è il tempo?
Quindi pensi che sarà un buon tempo per una gita in spiaggia?
Spero davvero che non faccia freddo.
Il tempo in California può essere imprevedibile, quindi non si sa mai.
Sarebbe bello se il tempo non cambiasse mai.
Sono andato a scuola oggi. E tu?
Sono triste per questa notizia. Vuoi conoscere i compiti per la lezione di inglese?
Prego.
Non so niente.
Sei serio?
Grande. Congratulazioni.
Non sai quanto sono felice per te.
No grazie. Sono pieno. Dobbiamo convincere il cameriere a prendere il conto.
Il servizio stasera è un po' scadente. Quello è il nostro cameriere?
Buona. Resterò qui aspettando che torni.
Quanto pensi che dovrebbe dare la mancia alla nostra cameriera?
Mi sento allo stesso modo, ma stasera potrebbero non avere abbastanza personale.
No, non l'ho fatto.
Descrivila a me.
Bene, quanto è alta?
Allora che aspetto ha?
Potrei sapere di quale ragazza stai parlando.
È giusto? Indosso un nuovo vestito.
L'ho preso da Macy's.
Penso che anche tu stia bene oggi.
Penso che siano davvero delle belle scarpe. Che tipo sono?
Hai davvero delle belle scarpe. Quanto li hai pagati?
No grazie. Sono pieno. Dobbiamo convincere il cameriere a prendere il conto.
Questa cameriera è davvero attenta, vero?
Ok, vediamo quanto consumiamo. Il nostro pasto ammonta a 36 dollari.
Il 15% è l'importo medio della mancia, ma ha fatto un buon lavoro. Cosa ne pensi di dare il 20% questa volta?
La sua mancia è di $7,20, più la banconota da $36,00, per un totale di $43,20.
Oh, Brian. Siete così gentili. Mi piacerebbe incontrarmi con tutti voi. Che ne dici di venerdì?
Sto bene, grazie. Solo un po' stanco.
Grazie
È vicino alla porta. I tre con l'etichetta verde.
Grazie mille.
Ciao. Vorrei prenotare una stanza per questo venerdì.
Vorrei una camera singola con vista sul mare. Ne hai uno?
Okay, lo prendo.
Penso che arriverò alle 9 del mattino (venerdì) e partirò alle 20 di domenica. Per favore, datemi una stanza lontano dall'ascensore. Odio il rumore quando dormo.
Sto controllando.
Scusatemi. Quali sono queste accuse, per favore?
Aspetta un attimo. Ho fatto una telefonata, ma non una chiamata esterna.
Non è un po' troppo?
Va bene, ecco i soldi.
Vuoi andare in treno o in autobus?
L'autobus è più economico, ma è anche più lento. Ci vogliono circa due ore e mezza.
Se si prende il treno espresso, ci vogliono circa 50 minuti.
Il treno per Cambridge parte dalla stazione di King's Cross. Corrono circa ogni mezz'ora. La maggior parte dei treni per Cambridge parte dal binario 9.
Il modo migliore per arrivare a King's Cross è prendere la metropolitana direttamente alla stazione. La stazione della metropolitana è proprio dietro l'angolo.
È molto semplice. Esci e gira a Esatto, poi al primo incrocio gira ancora a Esatto. L'entrata della stazione della metropolitana è circa 50 metri più avanti.
Sì, puoi aiutarmi a sistemare il mio posto in una zona non fumatori?
Sì. I controlli sono molto severi, quindi ci vuole molto tempo per tutti.
Sì, molto. Gli oggetti esplosivi, radioattivi e tossici sono proibiti.
Sì. Devi mettere il liquido e il tuo portatile nella scatola per controllare.
Va bene, ecco il mio modulo di domanda e tutti i miei documenti.
Perché voglio vedere paesaggi esotici e ampliare la mia visione e comprensione del mondo.
Io stesso.
E poi cosa è successo?
Sicuro. C'è molto in questo opuscolo.
In metropolitana. Sono 1,50 dollari a viaggio. Puoi comprare una carta per la benzina alla stazione di servizio.
Sono rimaste delle stanze?
No. Ho bisogno di una camera doppia e di tre camere triple. La mia famiglia mi aspetta in macchina.
Va bene, qui.
La colazione è inclusa?
Sì, signore. Si prega di controllare.
No, signore. Nulla, tranne oggetti personali di abbigliamento, un quaderno e alcuni regali.
Ho delle sigarette che fumo io stesso.
Quante tasse devo pagare?
Ecco i tuoi soldi.
Ho sonno.
Il jet lag fa sentire debole anche me.
Sono le 4 del mattino a Chicago, ma a Shanghai è ora di andare a letto.
Mi piacerebbe visitare Suzhou a luglio. Puoi raccomandare qualche tour?
Quanto costa un tour di sei giorni in treno?
Comprende l'hotel e i pasti?
sembra bene. E un viaggio di cinque giorni in aereo? Quanto costa?
Copre tutti i costi?
Sì. Ho urgente bisogno di una stanza per domani sera, avete disponibilità?
Vorrei una suite con vista sul mare.
Sì. Posso conservare qui i miei oggetti di valore?
Tutto bene.
Potete dirmi il costo giornaliero del deposito dei miei bagagli?
A che ora chiude la cassa?
Oh, caro! Non tornerò prima delle 11:30 circa di stasera. Dove posso andare a ritirare la mia borsa?
Ho capito. Grazie.
Ci penserò. Oh, auto 11 .
Posti 20 e 21. Sono contento di avere un posto al finestrino.
Oh, il portapacchi è pieno. Mettilo sotto il sedile per ora.
Sì, vorrei saldare il conto.
Tutto bene. Ecco a te
È molto! Ti dispiacerebbe farmelo vedere?
Grazie. Beh, mi sembra giusto. Quanto è in dollari, per favore?
Ho capito. Ok
Per favore, datemi contanti. Ecco a te.
A proposito, per favore mandate la mia posta a questo indirizzo.
C'è una cartolina?
Posso avere uno di ognuno?
Dove posso comprare altre cartoline con bei paesaggi?
Anche le loro cartoline sono gratis?
Da Vancouver, abbiamo pedalato lungo il confine fino a Winnipeg.
Relativamente parlando, una volta lasciata l'Alberta. Poi furono di nuovo le montagne di Etobah.
Così è giusto. In Quebec. È lì che ci siamo fermati.
Sì, avete una stanza disponibile domani?
Bene, c'è un altro hotel nelle vicinanze?
Sicuro. Che tipo di stanza vuoi?
Sì. Steven Smith, stanza 609.
Posso pagare con carta di credito?
Ecco a te.
Va bene, posso lasciare il mio bagaglio qui fino a quando parto questo pomeriggio per ritirarlo? Vorrei salutare alcuni dei miei amici.
Solo tre pezzi. Tornerò alle tre del pomeriggio.
Sì, che ne dici del nostro viaggio?
Che ne dici di Milano?
Circa dodici ore.
Sicuro. Fammi vedere ...... Sono le 6:15 del mattino, ora locale.
Prego.
Prego. Mi piace il posto alla finestra.
Mi sento un po' male.
Grazie
Sì, mi chiedevo se potessi partecipare a un giro turistico del vostro hotel.
Ci sono quattro persone.
Oh, cosa c'è che non va?
Puoi chiamare signor J Smith per me? Ha detto che sarebbe stato qui nella sala da pranzo principale. Questo è J.B. White.
signor. J Smith.
Per la reception.
Beh, dipende. Ci sono otto grandi cucine cinesi, come il Sichuan e l'Hunan.
Proprio così. Se vi piace il cibo piccante, potete provarli.
C'è anche la cucina cantonese e Jiangsu ...... che piace alla maggior parte delle persone.
C'è l'anatra alla pechinese.
Si può trovare nella maggior parte dei ristoranti. Il posto migliore è naturalmente il ristorante Quanjude.
Non troppo vicino e non troppo lontano. Ci si arriva in 15 minuti di taxi. Cioè, se non c'è traffico.
Te lo scrivo su un pezzo di carta. Puoi mostrarlo al tassista.
Signore, possiamo avere due camere doppie adiacenti?
Non più.
Ci piace stare sullo stesso piano perché potremmo chiacchierare fino a tarda notte.
Com'è?
È fantastico! Quanto costa?
Va bene.
Va bene, grazie.
Accettate travellers' cheques?
Sì, partiamo tra 10 minuti.
Si.
Giusto. Camminare nel museo è davvero piacevole alla vista.
Sì, milioni di turisti vengono qui ogni anno per ammirare questi edifici.
Mi piacerebbe molto.
Va tutto bene.
Il più vicino che conosco è vicino al Wilton Hotel.
Sì, prendi l'autobus Greyhound. Ti porterà direttamente lì.
È bagnato e piove molto. Ma è la prima stagione del turismo. Lì è bello quasi ogni giorno.
Vado con John nella sua escursione.
Non abbiamo ancora deciso. Vuoi venire con noi?
No. In Cina, il RMB non è ancora liberamente convertibile.
No. Puoi andare in una banca cinese e cambiare dei dollari americani al tasso di cambio del giorno del cambio. Si possono cambiare fino a 2.000 dollari.
Bank of China è l'unico modo ufficiale è
C'è qualcosa che posso fare per te
Qual è il numero del tuo volo?
Sì, è vero. È stato ritardato.
Sì, certo. Il ritardo è dovuto alla forte pioggia.
Spiacenti, non conosciamo l'entità del ritardo in questo momento. Ma secondo le ultime previsioni del tempo, il tempo cambierà presto.
È difficile da dire. Il tempo è imprevedibile in estate. Si prega di ascoltare gli ultimi annunci di volo.
Sì, posso prenotare un volo per New York il prossimo venerdì 21 luglio?
Questo è un peccato. A che ora è il primo volo?
Com'è l'orario dei voli?
È un volo diretto?
Suona bene. Vorrei volare su questo volo.
Classe economica.
Edward Smith.
Va bene, grazie mille. A più tardi.
Drive? No, è troppo lontano.
È troppo lungo, non hai molto tempo.
Quanto tempo ci resterai?
Dove alloggiate durante le vacanze.
Si è prenotato?
Comprese le mie chiavi?
Tutto bene. Cosa devo fare adesso?
C'è una pellicola nella mia borsa.
Va bene.
Tutto bene. Ecco a te
Posso passare ora?
Ho una macchina fotografica e tre bottiglie di whisky.
Dove si paga la tassa sul whisky?
Ho già pagato la tassa. Ecco la ricevuta.
2 ore.
L'aereo deve fare rifornimento prima di volare a Parigi.
Sei su un volo nazionale o internazionale?
In questo caso, dovresti andare nella sala dei bagagli laggiù.
Vorrei comprare un biglietto per il volo US125 per Casablanca domani.
Uh, vorrei comprarlo più economico, per meno di 100 dollari.
Vado a Barcellona per una settimana.
Sì, eccoti. Non ho bisogno di un visto per andare in Spagna, vero?
Questo è un buon suggerimento.
Ci sono posti disponibili all'uscita di emergenza?
Ok, allora comprerò quel posto.
Mi piace viaggiare leggero, quindi ho solo questo bagaglio.
Ok grazie. Che bella idea. Quale gate aspetterò per il volo?
Si prega di mostrare il biglietto e il passaporto.
Quale volo vorrebbe cambiare?
Sì, siamo sullo stesso aereo.
Quindi deve portare il suo bagaglio nell'area del check-in di trasferimento.
Ecco a te.
Grazie mille. Dove posso mettere la mia valigia?
Circa 12 ore.
La maggior parte delle persone lo fa quando viaggia per lunghe distanze.
Certo, ma dovrai pagare 3 dollari.
Beh, non si può sentire la musica fino a dopo il decollo.
Sì, c'è qualcosa che posso fare per te?
Certo che no, cosa vuoi sapere esattamente?
Sono 1200. Il servizio in camera è disponibile 24 ore al giorno.
Sì, l'interruttore di controllo è sul muro accanto al bagno. 24°C va bene?
Dovresti chiamare il dipartimento delle pulizie al 2300. Sostituiranno immediatamente gli oggetti in deposito per voi.
Nessun problema. Basta comporre il 9 per ottenere una linea esterna e poi comporre il numero normalmente.
Non c'è di che, signore. Se hai bisogno di qualcos'altro, puoi prendere l'ascensore fino alla scrivania e vedermi, o puoi contattare il servizio in camera.
Vorrei prenotare una camera doppia. Arriverò lunedì prossimo (il 12). Il mio nome è Wilson.
Sì, è così.
Tre o quattro giorni, forse di più.
Voglio viaggiare a Sydney.
Quanto costa?
Questo include l'assicurazione?
È famoso per la sua bellissima campagna con aria fresca.
Ci sono posti per il 16 settembre?
Il 17 va bene.
Beh, credo che sia il 28.
Signore, a proposito, l'ora di lasciare l'hotel dopo il checkout è alle 12.
Signor Greene, ha usato le strutture dell'hotel o ha fatto colazione nel ristorante dell'hotel questa mattina?
Come hai pagato i giorni in cui hai condiviso la stanza con il tuo amico?
Il totale per quegli otto giorni è 560 dollari.
Io sono Bill. Sono nella stanza 908. Puoi cambiare la stanza per me? È troppo rumoroso. Mia moglie è stata svegliata più volte dal rumore del montacarichi. Dice che non lo sopporta più.
Comunque, vorrei cambiare la stanza.
Tutto a posto. Spero che potremo divertirci domani sera in una suite tranquilla e dormire bene.
Ho bisogno del servizio di sveglia domani mattina.
Quanto tempo ci vuole per arrivare alla stazione ferroviaria da qui?
Certo che no. Abbiamo 50 canali in totale.
C'è uno. Tipo cinque isolati da qui?
Certo che puoi. Che tipo di moneta avete?
Quanti soldi vuoi cambiare?
Sì, vorrei prenotare una stanza.
Puoi mostrarmi la stanza?
È bello. Che bella vista dalla finestra! Penso che questo vada bene.
Tutto bene. Quando ne hai bisogno, per favore?
Sì, signore.
Che tipo di stanza vorresti?
Nessun problema. I vostri numeri di stanza sono 201 e 204.
Sì. Prenotazione per il Sig. Watson.
No, grazie. Penso che ci siederemo direttamente sopra il tavolo. A proposito, posso conservare il mio cappotto qui?
Grazie mille. Puoi mostrarci il nostro tavolo ora?
Grazie
Vorrei depositare questa borsa.
Bene, c'è una collana lì dentro.
Va bene, non preoccuparti. Lo porterò con me. Va bene così?
Sì, è improbabile che il mio volo arrivi entro due ore a causa della forte nebbia. (Se sono gli straordinari) Per favore, manterresti la mia prenotazione?
Uhm. Non riesco a trovare la chiave ora. Credo di averlo perso.
Non la penso così. L'ho portato con me stamattina quando sono uscito.
Beh, non copriamo il costo dell'accesso a internet in camera. Ma puoi andare all'internet café del nostro hotel. È al 12° piano.
Molto bene. Mi scusi, ci sono delle attrazioni (nelle vicinanze)?
Bene, signore. Può darmi il numero della sua stanza?
Si prega di compilare prima questo modulo.
Se vuoi ordinare del cibo, chiama l'8801. Se hai bisogno di altro aiuto, chiama l'8803 e qualcuno verrà.
Mi sento improvvisamente come il vomito e le vertigini.
No, questa è la mia prima volta su un aereo. Forse hai ragione. Dammi una medicina per il mal d'aria.
Grazie mille. (Prendi le pillole.)
Ora è meglio. Grazie ancora.
Piacere di conoscerti. Le dispiace se le faccio qualche domanda?
Perché vuoi andare in America?
Hai una borsa di studio?
Oh, è meraviglioso! Puoi farmi una foto qui?
Ho. Il volo DB117 parte alle 5:38 del pomeriggio e arriva a New York alle 6:00 del mattino, facendo scalo a Chicago durante il tragitto. Resterà in Colombia a fare il tifo.
Fammi vedere quali voli sono disponibili.
African Airlines 551 parte alle 21:00.
Ecco a te.
Business.
Va bene, signore. Hai usato il contenuto del frigorifero?
Va bene, il costo totale della stanza è di $367.65, come volete pagare?
Sì, signore. Ha bisogno di un taxi?
Va bene.
Vorremmo ordinare la colazione per domani mattina.
Succo d'arancia, uova strapazzate, bacon, toast e caffè.
Verso le sette e mezza. A proposito, puoi darmi anche i documenti di domani?
Ha qualcosa da dichiarare?
Cosa c'è nella borsa? Ti dispiace aprire la borsa?
No. Non devi pagare le tasse sui tuoi oggetti personali.
Sì. Guarda tutte queste reliquie storiche, è incredibile!
Per proteggere le reliquie. Alcuni manufatti si trasformano in polvere quando sono esposti all'aria.
Sì, non c'è. Sono tutti sottovuoto.
Sì, sono tutti di età molto avanzata.
Questa tazza di rame è stata fatta 4.000 anni fa. Non ha prezzo!
Danny, "inestimabile" significa così prezioso che non puoi dargli un prezzo.
Per fortuna abbiamo preso gli ultimi due.
La polvere da sparo, la bussola, la fabbricazione della carta e la stampa.
Amy, non vedo cosa ci sia di così grande in quelle persone. Queste erano solo cose semplici.
Milestones? Ami, stai scherzando.
Beh, suppongo che gli antichi inventori ci abbiano fatto un sacco di soldi.
Perché? Non avevi detto che erano pietre miliari?
Mi sento stordito e debole. E mi fanno male le orecchie. Credo di essere malato.
No, questa è la seconda volta.
Perché sono così sull'aereo? Sto passando un momento difficile.
Cosa devo fare?
Va bene, grazie. È davvero utile? Ci proverò.
Molto meglio. Grazie mille. Mi sento un po' stanco, ma non riesco a dormire.
Non sono abituato a indossare una maschera per gli occhi. Grazie.
Mi dispiace, signora. Puoi tornare indietro e attraversare di nuovo la porta?
Controllo di sicurezza dell'aeroporto. Potete lasciare qui le vostre tasche, per favore?
Ah, un set di chiavi.
Va bene. Buon viaggio.
Buona sera. Io e mia moglie vorremmo una stanza, c'è qualche stanza disponibile per favore? Non abbiamo una prenotazione.
È bello. Eravamo stanchi per aver guidato tutto il giorno e volevamo rilassarci in una stanza confortevole.
Quanto costa una notte? Ne avevamo bisogno solo per stasera. Domani mattina continueremo il nostro viaggio.
No, solo noi due.
Carta di credito. Non ci piace portare troppi contanti quando viaggiamo.
Grazie mille
Per favore datemi un biglietto per New York.
No, per sabato mattina.
Non può essere prima? Preferirei il volo delle 9:30.
No, non voglio.
Davvero? Non lo pensavo.
Avrei dovuto prenotare i biglietti in anticipo.
Posso avere il numero del suo volo per favore?
Come ti chiami, per favore?
Sì, signore. Lei è prenotato sul volo 201, che partirà tra un'ora.
Ciao. C'è uno sconto speciale per le prenotazioni di gruppo?
Ho bisogno di cinque camere singole in ottobre. Quanto sconto posso ottenere?
Front.
25 ottobre alle 14 circa.
Okay, manderò un assegno.
Sicuro. Il mio nome è Anderson. Il mio indirizzo è 109 Furgeson East, Holton. Il mio numero di telefono è 3097891267.
C'è una borsa per la cinetosi dietro il sedile di fronte a te.
È la tua prima volta su un aereo?
Oh, è una bella città. Ti piacerà.
A volte, se non ci pensi, quella dura sensazione se ne va da sola.
Tutto bene. Questo è Bob Robinson. Chiamo dalla stanza 627.
Posso cambiare stanza, per favore?
La mia camera si affaccia sulla piscina. È troppo rumoroso per me. Mi rende impossibile dormire. E non mi sento a mio agio nell'ascensore.
Sì.
Grazie
Va bene. Quindi posso trasferirmi ora?
Okay, grazie mille.
Sì, ecco qui.
Sono il direttore generale di Far East Industries.
Sì, sono stato invitato da Eastern Imports
Sì, ho della valuta estera da dichiarare.
Un momento, per favore. È nella mia borsa. Ecco a te.
Tutto bene. Devo metterci tutto?
Prego. Posso chiederle cosa l'ha portata in Cina?
Oh, che bello. Quanto tempo si fermerà a Pechino?
Oh, capisco. Bene, vi do il mio numero di telefono, quindi se avete bisogno di una guida, chiamatemi.
Signore, può essere un po' più specifico?
Ho capito. Ora, stai dicendo che hai usato tutti gli articoli di convenienza?
Quindi, qual è il problema?
Vuoi dei souvenir!
Ma, signore, il nostro negozio di souvenir li ha tutti.
Aspetti un minuto, signore, sto stampando la sua ricevuta. Ecco qui.
Signor, ti sei divertito qui?
Oh, stavo cercando di vedere se avevate delle stanze disponibili. Ho bisogno di tre camere singole per lunedì prossimo.
Um, grazie. Posso usare una carta di credito?
Posso usare internet?
C'è nelle stanze?
Questo va bene. La colazione è inclusa?
Grande. Grazie mille.
Modern Art Museum ora espone opere del pittore francese Matisse. Larry e io vogliamo vederlo.
non ancora. Dobbiamo acquistare i biglietti?
Fuori o dentro?
Uh. Faceva freddo oggi, ma ho portato una giacca. Forse aspetta solo un minuto.
MIOMA? Cos'è quello?
Si è scoperto che è così, hai qualche suggerimento?
Come andiamo?
Oh, devo essere io! Forse hanno digitato il nome sbagliato. L'inglese di mio marito non è molto buono.
Non c'è problema. Forse mio marito ha fatto un errore. Questo hotel ha una piscina?
Sì.
Sì, devo fare il check-in per il mio volo delle 11:20 per New York.
Ecco a te.
Vorrei un posto sul corridoio, il più vicino possibile all'uscita.
No, ho solo questa piccola borsa.
Grazie
Vuoi chiudere il rubinetto?
Allora vuoi mettere tutti gli asciugamani sotto la porta del bagno?
Chiamerò subito la nostra governante.
Quando ti svegli, l'acqua esce dalla vasca.
Oh, c'è? Qual è la stanza?
Intendi la stanza numero tredici?
Va bene, signora. Andrò a controllare e dirò loro di essere più tranquilli.
No, temo di no.
No, grazie, tornerò più tardi. Posso prenotare un tavolo per due?
Bruce, a proposito, possiamo avere un tavolo vicino alla finestra?
Hmm.
Sì.
L'ho ricevuto la settimana scorsa.
È valido per cinque anni. Ho intenzione di studiare per un dottorato di ricerca mentre sono lì.
Hai un visto turistico o un visto per studenti?
Qual è il motivo del rinvio?
Ha una prenotazione?
Un momento, per favore. Sì, signor Lee, abbiamo fatto una prenotazione per lei. Quanto tempo pensate di rimanere?
Può firmare il registro, per favore?
Naturalmente, ogni camera di questo hotel ha un bagno privato.
Signor Lee, la sua stanza ha due letti. Ha anche una bella vista. Sono sicuro che vi piacerà. Ecco la vostra chiave. È all'ottavo piano, stanza 801. L'ascensore è laggiù.
Il ristorante è al primo piano. Abbiamo anche una caffetteria all'ultimo piano. Se volete qualcosa da bere, potete chiamare il servizio in camera o venire qui. Il bar è proprio dietro l'ingresso.
Sì, signora. Posso chiederle il suo nome e il numero di stanza?
Che marca di orologio è?
Sì, ce l'abbiamo.
Sì, signora. Hai bisogno di aiuto?
Vuoi chiudere il rubinetto?
Allora metterai tutti gli asciugamani sotto la porta del bagno?
Chiamo subito la nostra governante.
Quando ti svegli, l'acqua esce dal bagno.
Mi dispiace, la camera singola è piena.
Che ne dite di questa stanza con solo la doccia?
Signore, non abbiamo una piscina, ma ci sono stazioni di nuoto in palestra.
È solo una vasca profonda con una corrente contro cui si può nuotare.
Come ospite, signore, non deve pagare.
Se vuoi nuotare, puoi andare in palestra tra le 7 e le 22.
Vorrei ritirare le mie medicine con questa prescrizione.
Grazie. Vendono l'aspirina qui?
Oh, lo vedo. Avete delle multivitamine?
(I clienti ricevono aspirine e vitamine). Sono sedici dollari.
Quando è stata l'ultima volta che si è fatto controllare gli occhi?
Vieni qui. Metterò alla prova i tuoi occhi. Copri l'occhio sinistro in questo modo e quando indico, guarda il grafico dall'alto e vai più lontano che puoi e dimmi da che parte punta la "E".
Molto buono. Ora passa all'altro occhio.
Va bene, leggete più che potete.
A proposito, ho molto da dire.
Quando sono tornata dal mio medico per sentire i miei risultati di laboratorio, ho cercato di rimanere calma, anche se ero spaventata a morte. Indovina cosa ha detto.
Sulla bottiglia c'è scritto che si può riempire due volte.
Ok. Signorina, mi dispiace, ma secondo i nostri registri, questa prescrizione è già stata riempita due volte.
Sembra che lo fosse. Dovrà vedere il suo medico per una nuova prescrizione.
Signorina, mi dispiace, non posso farlo, devo seguire la prescrizione. E hai finito questa medicina da prescrizione.
Signorina, capisco il suo problema. Ma è illegale vendere medicine senza prescrizione. Questa è la regola e io non posso aiutarti. Non potremo mai vendere medicine senza prescrizione, mai.
La prescrizione deve essere valida, non può essere una prescrizione scaduta. Signorina, mi dispiace, è la regola. Dovrà trovare un altro medico che scriva questa prescrizione per lei.
Signorina, non posso aiutarla in questo. Sono un farmacista, non un medico, e ho altri clienti di cui occuparmi al momento. So che questo tipo di cose sono deludenti. Ma non c'è niente che possa fare e mi dispiace.
Salve, dottore.
Ho mal di schiena.
No, non proprio. Non ho mai avuto mal di schiena prima d'ora.
Circa quattro giorni fa.
Puoi darmi una medicina? Fa troppo male.
Fino a qualche giorno fa mi sentivo bene.
Mi sento esausto e sfinito. Ho mal di testa quasi ogni giorno. E non sto dormendo come faccio di solito.
Beh, non credo di aver mangiato bene. Di solito ho tempo solo per un panino e una tazza di caffè per pranzo.
A volte sono troppo stanco per mangiare qualcosa.
Sono contento di sentirti dire questo. Ti sei ripreso bene dall'operazione. Possiamo rimandarti a casa domani.
Non essere così ansioso. Penso che ti riprenderai completamente in quattro-sei settimane.
Faresti meglio a riposarti per una settimana. Assicurati di mangiare regolarmente. Stai lontano dall'alcol e smetti di fumare almeno per un po'.
Giusto. Ne guiderò un po' per te. Prendi una compressa di questo medicinale prima dei pasti, tre volte al giorno. Quel medicinale sono due compresse alla volta. Ricordati di andare al reparto ambulatoriale per la consultazione tra due settimane.
Dottore, ho un terribile mal di stomaco.
È iniziato ieri. Non ho cenato.
Penso di sì. Mi sento molto caldo.
Ho anche un brutto mal di testa e mal di gola.
È una cosa seria?
Quanto spesso devo prenderlo?
Grazie, dottore. Esistono farmaci per il mal di testa?
Riga.
Non c'è nessun problema. Come ti chiami, per favore?
È un piacere conoscerla, signor Saunders. Il mio nome è Michelle. Quanti giorni hai bisogno di stare in questa stanza?
C'è un piccolo problema, signore. I nostri prezzi sono un po' alti in questo momento. Posso chiederle se questo è accettabile per lei, signore?
$308 per notte.
Molto bene! Signore, preferisce una camera per fumatori o una camera per non fumatori?
Ho capito, signore. Camera non fumatori. Quindi va bene un letto matrimoniale?
Sì, signore, lasci che la prenoti per questa data. Ora per favore mi dia il suo numero di telefono.
Nessun problema, signore. Per favore, datemi il vostro nome, numero di telefono e data della prenotazione.
Va bene, signore, la sua prenotazione può essere cancellata non appena premo il pulsante di cancellazione.
Tutto ciò di cui ho bisogno è il tuo nome, il tuo numero di telefono e la data della prenotazione.
Rudy, Randolph. Signore, mi permetta di premere il pulsante e ora la sua prenotazione è cancellata.
Ultimamente non dormo bene.
Bevo sempre troppo di notte.
Sì, hai ragione.
Probabilmente. Hai la febbre. Anche tu hai mal di testa?
Beh, devi lasciare che l'influenza faccia il suo corso. Devi smettere di lavorare e riposare a letto. Di solito ci vogliono dai 4 ai 6 giorni per riprendersi completamente.
Quali sono i suoi sintomi?
Quanto dura la contrazione?
Ha altri sintomi?
Hai preso la sua temperatura?
Fammi controllare se ha un'eruzione cutanea. Non c'è eruzione cutanea.
No, non è meningite. Sono solo febbre alta e convulsioni, causate da infezioni del tratto respiratorio superiore.
No, non è necessario essere ricoverati. Ho dato a questo bambino una flebo intranasale a mano per ridurre la febbre. Allora ti darò una ricetta. Le pillole bianche sono usate per ridurre la febbre. Quando la sua temperatura corporea supera i 38 °C, dagli una compressa. Altre pillole sono usate per trattare le convulsioni. Le pillole bianche sono usate per curare il raffreddore. Dai ai tuoi figli molta acqua.
Sì. Vorrei prendere un appuntamento con il dottor Gallas. Puoi organizzarlo per me?
Non sono disponibile domani pomeriggio. Che ne dici di domani mattina?
Questo va bene. Grazie.
Ok. Mi chiamo Janet Smith e il mio numero di telefono è 610-555-1234.
Grazie mille
Mi dispiace, a meno che qualcuno non annulli l'appuntamento, non sarà libera prima delle 11 in punto.
Ho bisogno di una medicina.
Mia moglie. Ha un brutto raffreddore.
Febbre e una brutta tosse.
Di che medicina ha bisogno?
Quante compresse ogni volta?
Grazie mille
Da quanto tempo va avanti?
Sembra che tu abbia preso una specie di infezione.
Dovresti andare dal dentista.
Ok, allora prendilo tu. Se hai mal di denti, devi andare dal dentista.
Non essere così infantile. Se fa davvero male, lascia che ti mettano KO.
Questo è un adesivo speciale per alleviare il dolore. Viene applicato sulla zona dolorante e cambiato ogni 2 giorni.
Prendete un po' di pomata e strofinatela in modo che venga assorbita dalla pelle.
Penso di avere il raffreddore.
Naso che cola e tosse.
Ho appena preso la temperatura, non credo.
sei sicuro?
Cosa faccio?
Sì, signor Ford. Il dentista sarà qui per vederti presto. Per favore, si sieda.
Apra la bocca, per favore. Quale dente?
Temo che questo dente non verrà tenuto, quindi devo tirarlo fuori.
Ti farò un'iniezione in modo che tu non senta alcun dolore.
È tutto fuori, signore?
C'è qualcosa in particolare che ti piacerebbe?
Vedo. C'è qualcos'altro di cui hai bisogno?
Nessun problema. Ha bisogno di qualcos'altro?
Signore, qual è il problema?
È sicuro, signore? Posso credere alle mosche, ma gli scarafaggi?
Signore, gestiamo un hotel immacolato e senza scarafaggi.
Non abbiamo una piscina, signore, ma abbiamo stazioni di nuoto nella nostra palestra.
Hai presente quando corri sul tapis roulant e non vai da nessuna parte? Beh, è lo stesso.
La stazione di nuoto è completamente gratuita per i nostri ospiti, signore.
La stazione di nuoto è aperta tutti i giorni dalle 7 alle 22
Signor Saunders, per favore mostri il suo documento d'identità.
Grazie mille. Signor Saunders, ha una carta di credito?
Mi dispiace, signore, solo Visa o Mastercard.
Sì. La vostra camera è la 507, con un letto singolo queen-size, spaziosa e non fumatori. Va bene così?
Signore, posso vedere la sua carta d'identità, per favore?
Grazie. Ha una carta di credito, signore?
Spiacente, signore, solo Visa o Mastercard.
Sì. La vostra camera è la 507, con un letto singolo queen-size, spaziosa e non fumatori. Va bene così?
Ultimamente starnutisci molto. Sei malato o cosa?
Non ho mai avuto allergie stagionali.
Quali sono i sintomi delle allergie?
Suona così miserabile.
Bene, ho una grave reazione allergica all'alcol. È una cosa di famiglia.
Sono molto male. Tutto il mio viso diventava rosso, comprese le orecchie. I miei occhi diventavano iniettati di sangue e tutto il mio corpo prudeva.
Una buona dieta è probabilmente la più importante.
Hai bisogno di molta frutta e verdura, piccole quantità di proteine e ceDavveroi integrali.
Non si dovrebbe consumare troppo zucchero o caffeina. Inoltre, guardate l'assunzione di cibi grassi.
Devi smettere di fumare e assicurarti di fare esercizio fisico per 30 minuti al giorno.
Sì. Chi è lei?
Oh, Kelly, non ho afferrato la tua voce. Beh, sto bene.
Mi scusi, cosa ha detto? Non riesco a sentirti. C'è un mormorio al telefono, puoi parlare più forte?
Questo è meglio. Mi assicurerò di venirti a prendere all'aeroporto.
Che c'è, che c'è?
Sicuro. Può descrivere il suo problema?
Il miglior prodotto è Techne, si può comprare come latte o crema.
La crema è più popolare.
Puoi anche prendere degli antistaminici per aiutare l'eruzione ad andare via più velocemente.
Ultimamente ho avuto un po' di problemi a respirare.
No, non ho avuto il raffreddore. Quando cerco di respirare, ho sempre una sensazione di pesantezza nel petto.
No, per quanto ne so non ho nessuna allergia.
Succede spesso quando faccio esercizio.
Da quanto tempo soffri?
Ha fatto qualcosa che potrebbe aver aggravato il suo mal di denti?
Che tipo di spazzolino usi?
Hai difficoltà quando mangi qualcosa di molto freddo?
Bene, Bob, quando posso rivederti?
Tutto bene. Fammi vedere. Può dirmi come ispezionate le merci per l'esportazione?
Questo è un bene. Vorrei darvi un suggerimento: per una spedizione così pesante, si dovrebbe usare una scatola di cartone più resistente. È anche una buona idea legare il cartone con barre di ferro per assicurarsi che tutto sia sicuro. Inoltre, il numero d'ordine deve essere digitato sul cartone.
Grazie mille. Posso aprire il pacco e controllare il colore e lo stile?
Il colore e lo stile corrispondono al campione. Grande!
Sì, questo è sicuro. Non c'è nessun problema con la qualità. Ma penso che dovrebbero essere avvolti prima in sacchetti di plastica e poi imballati in scatole di cartone.
Faccio affari online.
Il commercio elettronico è l'atto di comprare e vendere prodotti o servizi su Internet.
Possiamo completare le transazioni tramite e-mail, scambio elettronico di dati e smart card.
In primo luogo, può superare le limitazioni geografiche. In secondo luogo, l'e-commerce può ridurre i costi interni. In terzo luogo, persone come noi possono creare negozi online.
Puoi tornare tra venti minuti e la ricetta sarà pronta.
Sì, puoi riempire la ricetta in qualsiasi punto del nostro ospedale.
Devi prenderlo prima di andare a letto.
Non si deve bere alcol durante l'assunzione del farmaco, ma si può prendere con un pasto o a stomaco vuoto.
Ma mamma! Oggi giochiamo a calcio! Adoro il calcio!
Non lo so. Era lì quando mi sono svegliato stamattina.
L'ho sbattuto contro la sedia nella mia stanza.
Un po', ma non molto.
Se sto meglio questo pomeriggio, posso andare a scuola?
Di solito una manicure costa 60 dollari e una pedicure 80 dollari. Ma con questo sconto speciale, sono solo centoventi dollari in totale per entrambi, e si può mettere un colore su di loro.
Bene. Devi anche tagliarti le cuticole?
Ti piacciono i quadrati o i cerchi?
Okay, è finita. Vi prego di seguirmi nell'area di asciugatura.
Dieci minuti o cinque minuti o giù di lì. Sarete sistemati.
Ho trovato una buona idea per fare un check-up.
Lo so. Immagino che finché non c'è niente che non va, perché andare dal dottore?
Tutto bene.
是的
Ci ho provato centinaia di volte, ma sembra che non riesca a perdere l'abitudine.
Sì, sai una cosa? Vado spesso al club (della salute). La formazione è stata davvero produttiva. Ora sono in buona forma e so di più su come rimanere in forma.
È importante fare un esercizio adeguato.
Il mio allenatore mi ha detto che oltre ad avere un'attività fisica regolare, dovrei avere una dieta sana ed equilibrata.
Dovremmo mangiare più verdure invece di cibo spazzatura per mantenere la nostra energia.
Naturalmente. Un sonno adeguato è anche vitale per una buona salute.
Sì, mi ha consigliato di rimanere di buon umore. Questo può aiutare una persona a rimanere in salute.
Sì. Dottore, c'è qualche medicina per eliminare l'infezione?
va bene, grazie mille. Dove dovrei comprare questi medicinali?
Molto bene! A che piano si trova la farmacia?
Sono contento che ti abbiano chiamato. Mi sembra che ci sia qualcosa che non va nel mio stomaco!
Principalmente mi fa molto male il lato destro. È proprio qui!
Ieri sera ho iniziato a sentire un po' di nausea dopo cena, ma questa mattina il dolore ha iniziato a peggiorare!
No, non mi ricordo.
Dovresti andare dal dentista.
Ok, allora prendilo tu. Se hai mal di denti, devi andare dal dentista.
Non essere così infantile. Se fa davvero male, lascia che ti mettano KO.
Non riesco a stare in piedi! Lo stomaco mi fa male da morire!
Il mio stomaco fa male da morire!
Un'ora fa mi sentivo bene, poi improvvisamente ho iniziato a soffrire.
No, e raramente ho dolori allo stomaco.
Cosa c'è che non va nell'aereo?
Hai un'eruzione cutanea e la febbre?
Ho posti liberi il martedì o il mercoledì. Qual è il migliore per voi?
Va bene, ti do un 9
Perché sei andato via prima?
Cosa non ti sembra giusto?
Forse dovresti farti controllare al Centro Sanitario Studentesco prima di andare a casa.
Puoi guidare fino a casa o vuoi che qualcuno ti accompagni?
Posso chiederle in che giorno aveva l'appuntamento?
A che ora del giorno era l'appuntamento?
Ho trovato il suo appuntamento. In quale giorno devi cambiarlo?
Che ora vuoi?
Tutto bene. È già stato in questo ospedale?
Lo so, hai fatto bene a chiamare il pronto soccorso.
Mi dispiace, signore. Dovrete aspettare almeno un po'. Siamo impegnati stasera. C'è stato un grave incidente d'auto sulla statale 106.
Lo è. Ma a meno che tu non sia gravemente ferito, dovrai comunque aspettare. Non stai sanguinando, vero?
È davvero brutto. Ti sei fatto male al braccio destro o al sinistro?
Si può compilare questo modulo?
Allora è scomodo per te. Il suo braccio sinistro potrebbe dover essere ingessato.
Proprio così. Anche se si tratta di un'emergenza, ci sono ancora delle scartoffie da compilare. Ha mai avuto un'emergenza prima d'ora?
Sia coraggioso, signore. Non ci vorrà molto. Compilerò questo modulo per voi. Come ti chiami?
Va bene, Steve. Qual è il suo numero di previdenza sociale?
Hai un'assicurazione sanitaria?
Ha portato la sua tessera assicurativa?
Puoi chiamarci più tardi per farcelo sapere.
Ehi, dottore. Beh, penso che potrei aver bisogno di un paio di occhiali. Ho mal di testa ed è difficile vedere le cose in lontananza. Ma la mia vista è sempre stata 20/20.
ehm. X, E, R, 3, un punto interrogativo, non capisco bene un altro simbolo, ma penso sia un segno di pace.
Sì, lo so, la mia vista a volte è molto offuscata.
Grazie dottore!
Altri disagi?
È stagionale o tutto l'anno?
Sei sensibile ad altre cose?
Ok, fammi controllare il tuo naso. Sulla base della sua storia e del suo esame, penso che si tratti di rinite allergica.
Ho uno strappo nell'avambraccio sinistro.
Sono stato investito da un'auto in un incidente stradale.
No, non molto.
Ho bisogno di punti?
No, non fa molto male.
Sento freddo e rabbrividisco. Ho un brutto mal di testa e mal di gola.
Circa un giorno.
Ah....
Non così bene.
Il tuo polso è molto debole.
Buongiorno, ho una brutta tosse e voglio vedere un internista.
No, non lo faccio. Sono un visitatore.
Ecco a te.
Vorrei provare la medicina a base di erbe. Ho sentito che funziona bene se si sa cosa si ha.
Sì. Dottore, c'è qualche medicina per eliminare l'infezione?
Va bene, grazie.Dove dovrei comprarli?
Grandioso!Che piano è la farmacia su?
Assolutamente nessun problema. La nostra azienda non utilizza mai imballaggi di qualità inferiore. La sua spedizione sarà al sicuro.
Lo facciamo sempre, ma visto che il logo è così importante, lo controllerò sicuramente per voi.
Di solito non li stampiamo a meno che il cliente non lo richieda. Ma chiederò al mio staff di prestare particolare attenzione a questo per voi.
Ero molto nervoso. E tu?
Dopo questa difficile intervista, ora possiamo fare una pausa.
Sembra una buona idea. Penso che impressionerà il responsabile del personale. Come possiamo scrivere una lettera decente?
Susan, mi dispiace. Hai controllato i documenti che ti ho chiesto?
Non riesco a trovare i file che hai chiesto, anche se ho controllato tutti i riferimenti incrociati. Non credo che sia da nessuna parte.
Ok, fammi controllare di nuovo con un titolo diverso.
Grazie, signor Owens, grazie per aver dedicato del tempo alla tua fitta agenda per intervistarmi.
Quando ti contatterò per conoscere il risultato finale?
Grazie! Aspetterò buone notizie. Si prega di chiamare questo numero tra le nove e le undici del mattino.
Il piacere è tutto mio. È un piacere parlare con te. Arrivederci, signor Owens.
Sono qui per discutere di un investimento con la vostra azienda.
Mi chiamo James Bond di FAM e ho bisogno di discutere di questo con Noah.
Sì, ho preso un appuntamento ieri. Il nostro incontro dovrebbe essere alle 14:00.
Grazie
Cari amici. Grazie per avermi organizzato questa festa d'addio, prima di tutto voglio dire grazie. In realtà, non mi aspettavo affatto che lo facessi. Sono molto grato a tutti qui. Sono qui da cinque giorni. il tempo vola. Grazie per il vostro benvenuto e aiuto durante questi cinque giorni. Mi mancherai dopo che me ne sarò andato. Non importa cosa, dobbiamo tenerci in contatto. Ancora più importante, per il successo dei nostri colloqui faccia a faccia e per l'imminente collaborazione tra le nostre due società, brindisi!
Signora, vi diamo anche il benvenuto a visitare la nostra azienda. Spero che possiate portare anche la vostra famiglia a vedere la nostra azienda. In questo modo ci conosceremo meglio.
Il lavoro stressante è stimolante ed eccitante. Non mi dispiace lavorare sotto pressione. Posso fare bene in queste situazioni. Se gli altri possono farlo, posso farlo anch'io.
No, niente di particolare.
Quando saprò la tua decisione?
È molto conveniente.
Un'altra volta?
La tua sveglia non suona mai. Forse dovresti prenderne uno nuovo.
Sì, sono contento che abbiamo avuto dei buoni primi anni insieme. In questi tre anni, i vostri risultati nel marketing del nostro abbigliamento sono stati enormi.
Francamente, lei non è l'unico che ha chiesto una rappresentanza per noi nel suo paese. Vorrei avere qualche idea sulle condizioni per la vostra parte di agire come nostro agente.
Sembra ragionevole. Informerò il mio capo della sua domanda di rappresentanza. Un'altra domanda, qual è secondo voi il volume minimo di vendite annuali che potete garantire?
Bene. Come nostro agente esclusivo, non trattate lo stesso prodotto o prodotti simili da altre fonti né riesportate la nostra merce in un territorio diverso dal vostro.
Prima di discutere i prezzi, posso chiedere a che tipo di mostre siete interessati?
Può darci un'idea generale della quantità di merce di cui ha bisogno? Come sapete, i prezzi variano a seconda della quantità.
In questo caso, la nostra gamma di colletti bianchi sarebbe quotata 200 dollari a set e l'altra a 300 dollari a set.
Di solito quotiamo CIF e vi paghiamo una comsignoraione del cinque per cento. Troverete che i nostri prezzi sono i più competitivi.
Su richiesta lettere di credito.
Entro un mese dall'arrivo della vostra lettera di credito da parte nostra.
No. Il più delle volte faccio tutte queste cose. È una scrittrice.
Temo di no. È la nostra pratica e l'unico modo per essere sicuri di ricevere il pagamento concordato.
Sei in riunione?
Sì, ho bisogno di parlare con lui.
Ciao, Mary, sono Tom.
No, digli che ho qualcosa.
Digli di chiamarmi domani mattina.
Linda, questo è David Wong.
Vorrei parlare con Mary.
Siamo qui oggi per presentarvi i risultati della nostra indagine di mercato sul comportamento dei consumatori.
Bene. Il responsabile delle risorse umane mi ha fatto le solite domande. Poi ha voluto sapere perché avevo deciso di lasciare il mio vecchio lavoro.
Gli ho detto che non ho avuto un aumento di stipendio per tre anni. Gli ho anche detto che una delle mie migliori colleghe si era dimessa perché non veniva promossa da otto anni.
Sì. Gli ho detto che il mio capo aveva inventato delle scuse per la recessione. Ma pensavo che avesse l'abitudine e il record di promuovere solo uomini.
Tra qualche giorno sarò informato.
Bene, ci vorranno tre settimane per demolire questo vecchio edificio e rimuovere i detriti. Dovremmo essere pronti a iniziare la costruzione nella settimana 23.
Se tutto va secondo i piani, saranno circa dieci settimane in totale.
Hai molti fornitori diversi?
Oh, ciao, Lucy. Cosa c'è?
Oh, che ti succede?
Beh, sembravi piuttosto malato al telefono.
Non c'è problema. Si riposi un po' finché non si sentirà meglio.
No, niente di particolare.
Per quanto riguarda lo stipendio, vi lascerò decidere dopo che avrete testato le mie capacità.
Tutto bene. Per favore, leggimelo.
Molto buono.
Spero che tutto vada bene. Siamo molto occupati in questo momento e certamente non vogliamo problemi in questo periodo dell'anno.
Quanto tempo sarà fermo il sistema?
Certo, ma prima devo finire questo rapporto.
No. Il nostro processo di produzione è parzialmente automatizzato. Sulla linea di produzione usiamo dei robot per il lavoro quotidiano di assemblaggio, ma alcuni lavori sono ancora fatti manualmente.
Bene, i pezzi vengono prelevati automaticamente dal magazzino per mezzo di un sistema di codici a barre. E abbiamo anche un alimentatore automatico che li porta all'inizio del trasportatore della linea.
Buongiorno!
Mi sento solo un po' stanco. Ci ho messo 16 ore per arrivare qui.
È molto gentile da parte sua, ma potrei fare a meno del resto. Avevo intenzione di parlarti della possibilità di fare affari tra noi.
Grazie mille
Grande! Possiamo fornire tutti i tipi di macchine utensili di precisione e i nostri prodotti sono molto popolari sul mercato mondiale e sono ampiamente utilizzati nell'industria moderna.
Ovviamente. Qui ci sono alcuni esempi dei nostri ultimi sviluppi tecnici da cui potete selezionare il prodotto di cui avete bisogno.
Perdonami, ma i nostri prodotti sono un po' più cari di quelli di altri produttori a causa delle loro alte prestazioni tecniche.
Se ci inviate una richiesta di preventivo, siamo disposti a calcolare il prezzo e a fare del nostro meglio per darvi il miglior affare.
Non prendere le cose troppo sul serio. Ho qui alcuni consigli per la ricerca di lavoro nel 2010.
In primo luogo, devi presentare il tuo meglio all'intervistatore. In secondo luogo, quando si inviano e-mail. Evita lo spam, perché farà impazzire il lettore. L'ultimo e più importante punto è che in questa era digitale non c'è ancora nessun sostituto per trovare un lavoro per strada.
I vostri prezzi sono aumentati molto, vero?
Che sono d'accordo, ma i vostri prezzi sono irragionevoli.
Non credo che possiamo permetterci di pagare questo prezzo. Per fare questo accordo, dovresti ridurre il tuo prezzo di almeno il 3%.
Non sei d'accordo con me? A lungo termine, un prezzo moderato porterà a molte vendite e più profitto?
È tutto qui?
Sei sicuro che stai usando il programma giusto?
Grazie, signor Leung.
Davvero? Sono così felice.
Grazie per la vostra fiducia. Grazie all'aiuto dei miei colleghi, sono stato in grado di completare i miei compiti.
Sì. Ero il capo del dipartimento di pubblicità della nostra università.
No. È un peccato.
Sì. Ero membro dell'associazione di basket. Mi piace giocare a basket.
Esatto. La ricerca sui mercati d'esportazione prima di esportare può compensare in parte queste differenze.
Vero. Non riconoscono l'importanza della ricerca sulle esportazioni, pensano solo che sia un lusso inutile.
In effetti, ho imparato molto da questo. Trovo che imparo cose nuove molto rapidamente.
All'inizio non sapevo nulla della macchina. Ora so come farlo funzionare. Inoltre, questo lavoro mi dà un senso di soddisfazione e di realizzazione.
Grazie mille. Ho ancora molta strada da fare.
Buongiorno, Steven.
Questa campagna nazionale inizia la prossima settimana.
Suggerisco di concentrarsi su una fetta di vita, come mostrare come un morso di un panino al gelato può scacciare la calura estiva.
Ci piacerebbe visitare la tua fabbrica, puoi mostrarci la strada?
Quanti turni nella tua fabbrica?
Che ne dici della gestione della qualità dell'azienda?
Da dove vengono i tuoi lavoratori? Villaggio vicino?
Signor Thomas, queste sono misure standard.
Sì, ne abbiamo un sacco a portata di mano.
Sì, abbiamo avuto una riunione sulla questione ieri pomeriggio.
Abbiamo deciso di accettare il vostro prezzo, ma siamo un po' preoccupati per la velocità di consegna.
Sì, ma vogliamo che la lana arrivi il prima possibile.
Ok, se sei d'accordo, redigiamo l'accordo e lo firmiamo subito.
Oh, è vero. Il direttore generale mi ha chiesto di riferire alla riunione sulle vendite dell'azienda nell'ultimo anno.
Va bene, grazie mille.
Vediamo, circa cinque anni. Abbiamo stabilito una relazione d'affari con la società cinese di import/export, Huamei, nel 2003.
Non credo che abbiamo problemi con i nostri partner cinesi. Hanno sempre rispettato rigorosamente i loro contratti. Possiamo anche fare affari direttamente con le aziende (cinesi). Come ho detto prima, il governo cinese sta cercando di migliorare le proprie leggi e la sua legislazione commerciale fornisce protezione legale alle aziende straniere.
In realtà non al momento. Ma siamo preoccupati che (dopo) avrà un certo impatto. Sapete, la politica influisce in una certa misura sugli affari. Spero che il nostro governo non sia influenzato da alcuni estremisti. La Cina è davvero un grande mercato. Non vogliamo perderlo.
Sai, siamo in un periodo molto speciale. Per le economie di molti paesi, sia sviluppati che in via di sviluppo, questo è un momento molto difficile. Penso che l'attuale situazione economica possa essere descritta dal simultaneo rallentamento delle principali economie.
Una volta che l'economia statunitense è in difficoltà a causa di un attacco terroristico, il resto del mondo potrebbe presto risentirne.
Okay, gli daremo un'occhiata.
Possiamo fornirvi una lettera di credito standby aperta da una banca cinese.
Sì, dovreste pagare il deposito in tempo. Se non presenta il suo deposito in tempo, la sua offerta non sarà considerata. Inoltre, si dovrebbe anche fornire un disegno dettagliato della merce.
Vai nel nostro ufficio al terzo piano.
Sì. Inviteremo tutti gli offerenti a partecipare all'apertura delle offerte per supervisionare il processo.
Sì, per quanto ne sappiamo, la vostra azienda ha molta esperienza in questo settore e speriamo che consideriate seriamente l'offerta.
Abbiamo alcuni campioni nel nostro ufficio e potete prenderne alcuni per la vostra ricerca. Inoltre, negli ultimi anni, abbiamo visitato vari stabilimenti in tutto il mondo e vogliamo che il nostro sia la perfetta combinazione di tecnologia avanzata e attrattiva.
Si prega di essere prevalentemente bianco.
Oh! Quasi dimenticavo che la posizione si è spostata nella contea A, a est della città.
Beh, la cosa più importante è che i requisiti di qualità della nostra azienda devono essere esattamente gli stessi dei campioni nell'ufficio al terzo piano.
Grazie. Sono sicuro che avremo una piacevole collaborazione.
Molto interessante. Grazie per avercelo presentato.
Temo che tu abbia l'estensione sbagliata.
Sicuro, per favore attenda.
C'è Tyler al telefono adesso. Per favore, andate avanti.
Salve.
Va bene, qual è la tua esperienza lavorativa?
Che cosa sarebbe la tua esperienza per la nostra azienda?
Comprende tutti gli aspetti della posizione? Ti senti all'altezza del compito?
Se dovesse entrare in questa azienda, in quale dipartimento vorrebbe lavorare?
Quindi, quale vorrebbe che fosse lo stipendio iniziale?
Sicuro. Le lettere devono provenire dalla società e devono essere spedite per posta. Un memo è una comunicazione all'interno dell'organizzazione.
No, non è necessario. Di solito abbiamo una serie di moduli stampati. Compiliamo semplicemente il modulo stampato e lo inviamo alla persona appropriata nell'azienda o all'ufficio.
Sì, questo è il mio certificato di infermiera.
Ho fatto un corso triennale di teoria e pratica infermieristica alla Hunan Nursing School.
Cancellare? Non è possibile!
Grazie
No, non ho nessuna esperienza professionale, ma sono sempre stato interessato alla scrittura creativa.
Sì, il mio insegnante universitario era australiano. Era anche la consulente del nostro giornale inglese. Ho lavorato come redattore per due anni.
Beh, ho disegnato le pagine del giornale e poi ho dato vari articoli e colonne da scrivere ad altri studenti. Ho scritto editoriali ogni volta.
Francamente, mi piacerebbe molto essere io stesso un giorno un giornalista d'oltremare.
Sì, lo so. Ma amo la scrittura che è piena di avventura ed eccitazione.
Sarei ancora felice di fare del lavoro quotidiano se c'è la possibilità di progredire in futuro.
Mi hanno rifiutato.
Credo che l'unica ragione sia che ero così nervoso durante l'intervista che non sono riuscito ad esprimermi nel modo che avevo immaginato.
Va bene. Proverò un'altra compagnia.
Su internet? Non ne ho mai sentito parlare.
È sicuro?
Buongiorno, Vera, è bello vederti.
Certo. Prima di tutto, dovresti tagliare i tuoi capelli lunghi e mettere un po' di trucco, ma non troppo spesso.
Sì, quando partecipi a un colloquio devi essere consapevole del tuo contegno, dello stile di conversazione e della presentazione. Dovresti sempre sorridere ed essere educato quando parli con l'intervistatore. Non muoverti quando sei seduto lì. Dovresti anche sapere come usare il contatto visivo.
Buongiorno, signore!
Grazie, signore.
Mi chiamo Duto, numero 3.
Du Tao. D-U per Du, T-A-0 per Tao.
Sono nato il 1° gennaio 1988. Ora ho 20 anni.
Vivo nella stanza 222, edificio 18, Northwestern Polytechnic University.
Certo che si può. Questo mio fax funziona molto bene. Ho appena inviato decine di pagine (di fax). Quante pagine vuoi inviare? Conosce il mio fax?
Sembra che nessuno abbia ricevuto un fax grande di recente.
sai come si fa? Non ne so molto di macchine. Chiamerò qualcuno per averlo subito.
Va bene, sarò felice di aiutarti. Possiamo consegnare al tuo ufficio ciò di cui hai bisogno.
Come giornalista, dovrebbe avere uno spiccato senso di osservazione e capacità linguistiche. Allo stesso tempo, dovrebbe avere buon giudizio, rispetto per il suo lavoro e cooperazione strategica con gli altri.
Vuoi dire la connessione internet?
Ho lo stesso problema. Non posso inviare un'e-mail. Sarà meglio chiamare il dipartimento IT e farglielo controllare subito.
Tutto il tempo è stato molto buono. Il tasso di merito è del 90% e quello buono del 100%. Ho anche vinto due borse di studio.
Sì, per ampliare le mie conoscenze, ho studiato economia, economia aziendale e contabilità per conto mio, e attualmente sto facendo l'esame CPA, di cui ho superato tre.
Sì. Ero il presidente della mia classe.
È stata un'esperienza molto importante per me. In primo luogo, ha migliorato le mie capacità organizzative e mi ha mostrato come risolvere i problemi da un punto di vista olistico piuttosto che dal mio. In secondo luogo, mi ha mostrato come lavorare in solidarietà con persone che mi piacciono o non mi piacciono.
Ricompila un modulo di domanda.
È necessario conoscere l'indirizzo e-mail dell'unità.
Invia la tua candidatura tramite l'annuncio di lavoro sul sito web.
È una strada a doppio senso. La sua domanda sarà letta.
Sina, 21st Century Talent Network, ecc.
Le ore di lavoro iniziano alle 8:30 del mattino fino alle 17:00. Non devi essere in ritardo o assente. Compila un "rapporto mensile" al tuo manager.
Abbiamo una scala salariale rigorosa e ragionevole. Sarete pagati puntualmente il 20 di ogni mese. I benefici dipendono dalla durata del servizio e dal record di presenze passate del dipendente.
È probabile che tutti i nuovi membri facciano le stesse domande. Haha. Posso capirlo. Hai tre giorni liberi ogni mese, tranne i fine settimana e alcune feste importanti. Dopo un anno che sei qui, hai diritto a una settimana di vacanza. Dovete dire un'ora in anticipo per le vacanze di meno di mezza giornata, e tre giorni in anticipo per le vacanze di più di mezza giornata.
Ciao, sono Liu Ming. Ti chiamo per dirti che ho un lavoro.
Apprezzo molto la sua raccomandazione. L'hanno menzionato nell'intervista.
Comunque, grazie mille. Comincio lunedì prossimo. Sono sicuro che farò bene.
Hai altre richieste speciali che vuoi che l'azienda soddisfi?
Se hai qualche domanda, puoi semplicemente chiederci.
Anche a me. Non vedevo l'ora di questo incontro.
Va tutto bene, è inevitabile, la situazione del traffico da queste parti è relativamente scarsa.
Anche io. Per favore, sedetevi. Che ne dici di una tazza di tè?
Sì, non è male. Le nostre vendite aumentano ogni anno. Abbiamo un sacco di produttività potenziale.
Questa è una buona idea. Finora abbiamo diversi agenti all'estero.
sembra bene.
Di solito diamo ai nostri agenti una comsignoraione del 4%.
Non preoccupatevi. Se le tue vendite aumentano significativamente, ti offriremo un tasso di comsignoraione più alto.
sembra bene. Quindi come si paga la comsignoraione?
Tutto bene. Vorremmo firmare subito un contratto di agenzia con lei, se va bene.
Il nostro prezzo non sarà inferiore a $5000.
Questo è già il prezzo più basso che abbiamo.
Bene, cosa suggerisci?
Temo che non ci sia spazio per le contrattazioni. Questo è il miglior prezzo che possiamo indicare.
Cosa vuoi dire?
Oh, non ho avuto un accordo con la fabbrica per farlo, quindi dovrò controllare con la fabbrica prima di rispondervi se è accettabile.
No! Questo sì che è un amico! Inoltre, ho una carta VIP per uno sconto.
Si dovrebbe fare una delle due cose, o reclamare dall'armatore o dalla compagnia di assicurazione.
Sì. Di solito lo fanno.
Naturalmente. In Europa, fanno pagare una comsignoraione dell'1% dell'importo richiesto per i loro servizi.
Non fanno pagare all'importatore questo lavoro.
Così è giusto.
No, dovete anche ottenere una dichiarazione dallo spedizioniere che la merce è stata effettivamente caricata a bordo.
È necessario fornire un set completo della polizza di carico marittima originale, la polizza o il certificato di assicurazione originale e la fattura commerciale originale.
Sì. In effetti, una referenza universitaria è un'auto-riferimento indiretto. Durante un lungo periodo di tempo, l'università e l'azienda o l'organizzazione costruiscono un buon rapporto e si fidano l'uno dell'altro. Se la tua università ti raccomanda, puoi essere approvato più facilmente.
Sempre più persone scoprono la stessa cosa, perché la maggior parte delle università lo fa per risparmiare energia. Se anche la tua università preferisce questo, puoi cercare altri metodi, dato che tali raccomandazioni sono inutili per te.
Ho capito.
Che ne è del congedo per malattia?
Ci sono altri benefici?
Fantastico. Grazie mille per aver trovato il tempo di concedermi un'intervista.
Bene, ci sono cinque membri della mia famiglia, mio padre, mia madre, mio fratello, mia sorella ed io.
Mio fratello lavora già e mia sorella è ancora all'università.
Mio padre è un insegnante di scuola secondaria.
Mia madre è una casalinga.
Non sono sposato, ora vivo da solo.
No, mio padre e mio fratello sono responsabili dell'educazione della famiglia.
Beh, se vuoi sembrare professionale, serio e conservatore, una gonna blu, una camicia bianca e scarpe piatte sono la scelta migliore. A volte, però, gli abiti molto formali possono allontanarvi dai vostri colleghi. Dipende dal codice di abbigliamento dell'azienda.
Temo che non ci sia.
Ovviamente. Posso chiedervi chi siete?
Sì. Mi laureo questo giugno.
Guangzhou University.
Ho ricevuto una laurea in economia.
Mi sono specializzato in microeconomia, macroeconomia, commercio internazionale, finanza internazionale, economia mondiale, psicologia e inglese commerciale
Perché all'epoca ero interessato all'economia.
Parlo anche un po' di giapponese.
Tutto bene. Mi sono laureato all'Università di Shanghai e poi ho preso un master all'Università di Oxford.
Quanto sei resistente mentalmente?
Come affronterà le persone con cui non è facile andare d'accordo?
Sembra che lei sia una signora di buon cuore.
Se puoi, per favore dimmi le tue debolezze.
I miei voti sono sempre stati buoni. Ho buoni voti in tutte le materie.
Sì, ero il primo studente della mia classe.
Buongiorno, signor Thomas, anche per me è un piacere vederla.
Ho lavorato in questo campo per più di 4 anni. In base alle mie qualifiche e alla mia esperienza, mi aspetterei uno stipendio iniziale di 5.000 dollari.
È un po' più basso di quanto mi aspettassi. Ma posso conviverci. Quali sono gli orari di lavoro?
Devo lavorare nei fine settimana? Se sì, come pagate gli straordinari?
C'è un periodo di prova?
Sì, ho studiato economia per conto mio. Il mio sogno è quello di ottenere un master in economia.
Sì, signore.
Okay, a chi li mando?
Okay, devo mandarli al mio indirizzo di casa o a quello dell'ufficio?
Devo inviare queste due lettere con questa nota d'affari?
No. Non mi dispiace. Basta chiedere.
15 minuti in auto.
Mitsubishi, Hewlett-Packard, IBM e molte altre aziende famose.
Sì, la nostra azienda ha due piani, al sesto e settimo piano di questo edificio.
Guadagnavo 10.000 sterline all'anno, compresi i bonus.
Questo è particolarmente importante per i laureati che entrano per la prima volta nel mercato del lavoro.
Il contenuto dovrebbe essere principalmente una descrizione del tuo background. La durata dipende dalle circostanze.
Per venderti con successo, devi impressionare l'intervistatore.
Dovrebbe anche essere vero e Davveroistico. Non vantarti ciecamente di te stesso.
Mentre non dovresti ignorare le tue debolezze, esse devono essere descritte in modo appropriato
Voglio fare un lavoro di gestione perché ho tre anni di esperienza.
Cosa c'è che non va con il fax? E' urgente?
Va bene, lasciatemi mandare un promemoria.
Non credo che tornerà oggi.
Non troppo male. E tu?
Ci penserò. Posso venire a trovarti prima mercoledì.
Quindi, puoi consegnare prima di metà giugno?
Grazie. Non è niente di speciale, davvero.
Oh, non è niente. Chiunque avrebbe potuto farlo. Ho ancora molto da imparare.
Mi dispiace molto. Il signor Wong è molto occupato al momento. Posso lasciargli un messaggio?
Ci penserò. È disponibile domani dalle 15 alle 16.30. Sarebbe in grado di venire allora?
Bene, c'è un urgente bisogno di assistenti amministrativi con capacità stenografiche e dattilografiche.
Questa posizione richiede qualcuno con una certa esperienza lavorativa. Dobbiamo poter beneficiare delle sue capacità analitiche e interpersonali. Potrebbe prima inviarci il suo CV?
Okay ti chiamo presto. Arrivederci.
Posso vedere prima l'accordo?
(Leggi l'accordo.) C'è un periodo di prova di 3 mesi per i nuovi arrivati.
Credo di saperlo. Vorrei sapere se questo accordo è garantito dalla legge.
(Firmato) Ok, ho firmato il mio nome sull'accordo.
Capisco. Grazie mille.
Sì. Abbiamo bisogno di un idraulico qui.
Non ancora. Ma ha esperienza come assistente?
Il tuo lavoro principale è servire il cliente e dargli quello che vuole.
Passerai il 30% del tuo tempo al computer. Probabilmente ti annoi con questo tipo di lavoro.
Siccome ho esperienza, vorrei iniziare a 3.000 dollari al mese.
Ho scelto 15 candidati. Domani c'è il primo giro di interviste.
Il 15 ottobre.
Oh, mi ricordo, oggi c'è una fiera del lavoro al mercato del lavoro.
Non c'è modo! Ci sono stato diverse volte.
Sì, il mercato del lavoro è un luogo speciale per chi cerca lavoro e per i datori di lavoro.
Sì, ci sono un sacco di aziende e ditte più famose all'interno del Mercato dei Talenti.
Ogni sabato e domenica della settimana.
No, è tutto gratis.
È stato bello averti con noi.
Non c'è di che. Siamo onorati. Forse uscirai di nuovo con noi mentre sei qui.
Sì, ho svolto alcuni lavori part-time, come tutor di inglese, venditore e modella.
Dovresti scrivere la tua istruzione di scuola superiore e universitaria, incluso il periodo di tempo.
Quando ero una segretaria, facevo principalmente alcune cose semplici in ufficio, come organizzare l'ufficio, servire il tè, scrivere a macchina, archiviare e così via.
In generale, ha bisogno di creatività, capacità di comunicazione, responsabilità personale, capacità di risolvere i problemi, ecc.
Conosci i vari fondi e conti?
Sono il signor Brown. Sto cercando il signor Thomas.
Che coincidenza! Ho chiamato per dieci minuti cercando di contattarlo, ma i vostri telefoni continuano a squillare. Tornerà più tardi?
C'è un altro modo per contattarlo?
Ho un appuntamento d'affari con lui per domattina alle dieci, m a temo di non farcela.
Che coincidenza, non mi aspettavo di partire così all'improvviso, starò via per qualche giorno.
Grazie
Ti devi prendere una pausa, magari andare in vacanza.
È giusto?
Hai deciso?
Puoi dirmi perché ti dimetti?
Oh, è terribile. Vorresti uno stipendio più alto nella nostra azienda?
Beh, vorrei dire che mi piace molto lavorare con voi. Tuttavia, penso che dovresti lavorare di più per il tuo nuovo lavoro e poi puoi chiedere uno stipendio più alto.
Auguri per il tuo nuovo lavoro.
Signorina Yang, vorrei che non entrasse. Sono molto occupato al momento.
Bene, certo.
Um, uh ...... Sono ancora occupato, ma ...... ok. Per favore, entrate. Cosa posso fare per voi?
Niente affatto. Per favore, sedetevi. Cosa posso fare per te ora?
Sì. Ma perché vorresti farlo?
Niente affatto. Per favore, fatelo.
Mi scusi, posso parlare con la signorina Cooper?
Occupato, mio ​​Dio! Puoi dirle che sono una chiamata interurbana qui?
Per quanto tempo pensi che sarà impegnata?
Posso lasciare un messaggio?
Puoi dirle che sto aspettando che chiami?
Grazie
Solo come commessa.
Sono uno che impara in fretta, signor Jenkins.
Sì, sono un ottimo guidatore.
Devo viaggiare molto?
Ma come faccio a conoscere i prodotti?
Qual è lo stipendio?
Qual è la comsignoraione per i consulenti?
Bene, sono interessato al lavoro.
Grazie
Bene. Hai avuto il suo permesso, per favore?
Come ti chiami, per favore?
Tutto bene. Me ne occuperò io.
Sei sicuro? Hai qualcuno in mente?
Tutto bene. Ricordate che la persona deve essere in grado di andare d'accordo con Evan.
Bene, cosa c'è?
Non lo faresti mai. Giusto?
Hey, Naci. Per favore, entrate. Metto il libro da parte.
Sì, domani vado in vacanza.
Va tutto bene. Ho quasi finito. Hai bisogno del mio aiuto?
Oh. Beh, lo guarderò presto.
Io sono.
Oh, grazie
Sì, va bene. Ci incontriamo alle due del pomeriggio?
Okay.
Questo hotel è molto vicino a Piazza del Popolo e si chiama White Pony Hotel.
È la stanza 302 al terzo piano. Ma ti aspetterò nell'atrio. Se non mi trovi, chiamami per favore.
Nessun problema. Fammi vedere ...... Hai ancora dieci giorni di ferie annuali, giusto?
Questa è una lunga vacanza. Come procede il tuo progetto?
Va bene, d'accordo. Ma dovete fare gli ultimi ritocchi prima di partire.
Grande! Spero che tornerete ben rilassati e rinfrescati.
Tom, il nuovo rappresentante? Piacere di conoscerti! Sono Melinda.
Ora lasciate che vi faccia fare un giro. Questa è la nostra reception e la nostra sala riunioni è laggiù. Questo è il reparto vendite.
Sì.... Lì si possono fare copie e inviare fax.
Ti dirò il segreto tra me e me, facciamo sembrare le cose brutte solo per far sembrare che stiamo lavorando sodo. Stavo solo scherzando. Oh, il tuo cubicolo è in fondo al corridoio. Da questa parte. Quelli sono gli uffici del direttore dell'ufficio privato.
Ho appreso dalla vostra pubblicità che la vostra azienda fornirà una formazione sul lavoro per i nuovi dipendenti. Questo è esattamente ciò di cui ho bisogno, dato che sono un neolaureato. Ho le conoscenze e le abilità necessarie, ma mi manca l'esperienza pratica.
Voglio dimostrare il mio vero valore nell'industria elettronica e spero di poter essere promosso a una posizione più alta nel prossimo futuro.
Sì, l'abbiamo impostato. Ecco la nostra quotazione CIF. Per favore, guardatelo attentamente.
Sì. Tutte le quotazioni della lista sono soggette alla nostra conferma finale.
Tutti questi prodotti sono i nostri prodotti più venduti. I prezzi dei nostri prodotti cambieranno in linea con i cambiamenti della domanda del mercato internazionale. Siamo sempre aperti alla negoziazione, specialmente per ordini di grandi dimensioni. Cosa avete in mente?
Le tue conquiste sono lì per tutti da vedere.
Tutto bene. Prometto che non succederà più.
Questo è fantastico.
Sì, lavoravo part-time in un'agenzia pubblicitaria
Principalmente pianificazione pubblicitaria.
Deve avere una mente positiva, un talento creativo ed essere sensibile ai cambiamenti del mercato.
Sì, ci piace. Ci piace molto.
Se ordinassi una scrivania oggi, come sarebbe prima della consegna in Scozia?
Stai facendo del tuo meglio per noi, credo.
Beh, non ne sono troppo felice.
Temo che non sia affatto quello che volevo. Non hai proprio seguito le mie istruzioni e devi rifarlo.
Sì, vorrei conoscere l'annuncio della vostra azienda per un responsabile delle vendite sul giornale di oggi. C'è un posto libero per questa posizione?
Sì, ho molta esperienza di vendita precedente. Dopo la laurea, ho lavorato nelle vendite per due aziende.
Sì, il mio nome è Brian e il mio numero di telefono è 5294870.
Mi dispiace, per favore aspetta un momento. Fammi controllare. Ma ti abbiamo già inviato la merce il mese scorso. Contattiamo il corriere per conoscere la situazione, vero?
Ecco a te. Hai bisogno di colla?
Devi portare tutte le ricevute per il rimborso.
Ho avuto un lavoro simile per sei anni.
Grazie, Monica. Non ce l'avrei fatta senza il sostegno tuo e degli altri colleghi.
Beh, non basta dire che vuoi una promozione, devi scrivere la posizione che vuoi e un piano per ottenerla. Non abbiate paura di accettare le sfide. Possono essere opportunità e il fallimento non è fatale. In Davverotà imparerete di più da loro. A volte è necessario fallire per avere successo.
Sono molto felice di sapere che posso dare alcuni contributi alla nostra azienda.
Cosa posso fare per te?
Se pensiamo in modo positivo, l'amore in ufficio può essere un bene per l'azienda.
Ma se due dipendenti sono innamorati, sono felici. Le persone felici sono più produttive. Se sviluppano una relazione intima tra di loro, sono disposti a condividere conoscenze ed esperienze. Aiuta ad aumentare la produttività.
Oh, sei così efficiente. Pensavo che potevi darmelo domani. Grazie.
Questa è una notizia incoraggiante, buon per te! Allora, qual è la tua soluzione?
Okay, va bene così. A che ora?
Sto cercando un ragazzo che lavora qui, ma ho perso la sua carta. Il suo nome era Long o Sang o qualcosa del genere.
Ah sì, proprio quello.
Fammi pensare... Contabilità, finanza, qualcosa del genere.
È lui!
Grazie.
Ecco il mio biglietto da visita.
Uh ...... Il DVD deve essermi stato dato da un altro mio amico. Il suo negozio di materiale elettrico è il più grande di Taipei!
Non preoccuparti! Ci sono un sacco di premi per tutti! Lo so perché lavoro con tutte le aziende che offrono premi!
Ciao, Ann. Mi chiedevo se sei libero domani sera?
Beh, Rebecca, come sai, il giornalismo non consiste nel lavorare dalle 9 alle 5 in orario, ma nell'essere sempre reperibili. A volte dobbiamo lavorare in momenti lontani dalla folla.
Bene, è un bene che tu stia capendo.
Ieri, ma non si può fare, vorremmo che tu entrassi all'inizio del mese prossimo.
Sì, la signorina Childs ha dato una breve descrizione della posizione al telefono, ma ci sono alcuni dettagli che vorrei chiarire.
Posso iniziare con una domanda sul pacchetto retributivo?
Lo capisco. Ci sono altri bonus?
Bene, signor Parsons, sono flessibile in termini di stipendio. L'opportunità di lavorare a Hong Kong è la cosa più importante per me.
Sì, sono qui per vedere Joanna Stevens. Abbiamo un appuntamento alle quattro.
Ok, sono Josh O'Neill.
Sì, una tazza di caffè sarebbe fantastico, grazie.
Oh, avevo intenzione di parlarti. Potrei dover chiedere un'estensione della scadenza.
Bene, ma il fatto è che stiamo avendo un sacco di problemi.
Lo so, e mi dispiace che sia stato ritardato. Ma ci sono alcune cose che sono fuori dal mio controllo. Ho avuto difficoltà a prenotare il fotografo, poi Michael è stato malato per tre settimane quindi non ho potuto includerlo nelle foto, il team di progettazione ha perso tutti i file quindi ho dovuto rifare le foto.
Oh, cara signora. Non abbiate fretta. Si dovrebbe perdonare un novizio come lui.
Vi suggerisco di parlare con lui e di insegnargli come affrontare questi problemi.
Forse dovresti parlargli come un amico invece che come un capo.
Trattali come i tuoi migliori amici, parla con loro come facciamo noi e assicurati di non perdere la calma.
Salve.
Sono della città di Tangshan, provincia di Hebei.
Davvero? È un piacere conoscerla. Da quanto tempo lavora per questa azienda?
Oltre al cinese, parlo anche inglese e francese.
No, posso solo portare avanti una semplice conversazione in francese.
So parlare l'inglese meglio di quanto sappia leggere o scrivere.
Penso di sì. Una volta ero un traduttore.
Grazie mille. Cercherò di mantenerlo il più semplice e chiaro possibile. Se avete delle domande, non esitate a chiedermele.
Sì, certo. Come potete vedere dalla bio, ho 27 anni e sono nato e cresciuto a Brooklyn, New York, anche se la mia famiglia si è trasferita a Londra quando ero molto giovane.
Sì, anche se sono nato in America, preferisco chiamare Londra casa. Probabilmente hai visto che ho passato molto tempo andando da un paese all'altro. Mio padre era nel settore petrolifero prima di andare in pensione, quindi abbiamo anche trascorso diversi anni in Arabia Saudita.
Sì, non siamo mai rimasti in un posto per troppo tempo. Ma ora voglio davvero sistemarmi.
Certo, Bill, entra, cosa posso fare per te?
是的
Un aumento? Ti darò un aumento, ma non è il momento giusto.
Tenendo conto di questi fattori, e poiché non voglio un esodo di talenti, sono disposto a darvi un aumento del dieci per cento e cinque giorni di riposo in più. Che ne dite?
Prima di partire, per curiosità, quali aziende ti stanno braccando?
Sicuro, cosa vuoi che gli dica?
Okay, dove posso trovare i loro numeri di telefono?
È il loro numero di casa, di ufficio o di cellulare?
Ha una buona testa sulle spalle, scommetto che ha portato avanti gli affari.
Quando eravamo studenti, non andava bene in tutte le materie.
E se non c'è un indirizzo e-mail?
Ok, sembra abbastanza facile. Avete già telefonato?
Ma è troppo sottile. Non può avere un drive ottico.
Quali altre caratteristiche sono elencate?
Colori molto belli!
Un'altra domanda. Sembra che alcuni numeri siano a lunga distanza. Ha un biglietto da visita per chiamarli?
Okay. Grazie. Non preoccupatevi. Me ne occuperò io.
È stato abbastanza accidentato e un po' lungo, per un totale di circa cinque ore.
Credo di essere stato ben riposato in Davverotà. Potrei dormire sull'aereo.
Sarebbe fantastico. Sei troppo gentile.
Va bene, signore.
Sì, signore. Vai avanti.
Signore, questo vale solo per le comunicazioni interne? O limiterà la comunicazione esterna?
Tuttavia, signore, molti impiegati usano la messaggistica istantanea per comunicare con i clienti.
Questo vale sia per le comunicazioni interne che esterne.
È tutto qui?
Ciao, Lucy, sono Monica. Vorrei candidarmi per la posizione di contabile. Ho visto le informazioni sulle offerte di lavoro sul sito web della vostra azienda. C'è ancora una possibilità?
No, non ancora. Voglio solo vedere se ci sono ancora posizioni disponibili prima e poi ottenere più informazioni da voi se posso.
Volevamo appellarci a un gruppo di consumatori più giovane e, in linea con questo obiettivo, rifare la nostra immagine...
Il focus della nostra promozione è sulle neomamme, le famiglie a reddito medio con uno o due bambini di età inferiore ai due anni.
Sì, perché i due gruppi sono composti da madri, ci sono alcune somiglianze... Quindi, come prima, possiamo sottolineare la natura delle madri e aggiungere nell'annuncio igiene, sicurezza e altre parole. Ma anche così, anche alcune piccole differenze avranno un ruolo, perché il nostro obiettivo questa volta è la madre di un bambino.
Quindi devi aprire tutte le buste.
Hai bisogno di archiviare le copie delle tue lettere prima di inviarle?
Sono responsabile della gestione della corrispondenza. Ho bisogno di leggere, ordinare e classificare la posta che ricevo.
Sì, tranne che per la corrispondenza personale. Devo anche preparare il materiale di spedizione e controllare regolarmente la cassetta della posta.
Hai ottenuto la posizione che volevi?
Sono molto felice di sentirlo. Congratulazioni!
Certo, ma hai fatto davvero un ottimo lavoro e ti sei comportato meglio degli altri. Te lo meriti!
Cosa c'è che non va nel fax? È urgente?
Penso che ci sia una specie di virus nel mio computer e non posso inviare questa e-mail. Hai il numero dell'interfaccia di testo?
Certo che non mi dispiace, lo apprezzerei molto.
Vedo. Quindi cosa dovrei fare ora?
Fammi vedere. Avete importato cinquanta scatole di tessuti dalla Cina. L'ordine dovrebbe essere presentato entro la fine della prossima settimana. Ci vorranno due giorni per raggiungere il porto di Ningbo via mare. La merce sarà poi in alto mare per tre settimane, e arriverà a Los Angeles tra circa un mese da oggi. La spedizione nazionale sarà gestita da voi e potrete negoziare con il terminale di Los Angeles.
In termini di numeri, sembra Forest. È il nostro concorrente. Anche LeBan e Markford sono importanti concorrenti nel nostro mercato.
Queste sono informazioni sulle recenti attività di marketing dei nostri concorrenti ......
Siamo in un ambiente molto competitivo. Si tratta di affondare o sopravvivere in questo mercato.
La campagna di raccolta fondi è andata molto bene. Abbiamo avuto il grande piacere di lavorare con diversi nostri concorrenti per sponsorizzare una maratona della Società Americana del Cancro. Tutti coloro che hanno partecipato si sono divertiti molto e abbiamo raccolto molti soldi per la ricerca sul cancro.
Ogni atleta che partecipa alla maratona paga una tassa d'ingresso di 10 dollari. Inoltre, vanno porta a porta alla ricerca di sponsor che promettono ai partecipanti un dollaro per ogni miglio che corrono. Tutto sommato, è così che abbiamo raccolto qualche migliaio di dollari.
Ok, signore, sarò lì presto.
Mio Dio, signore, grazie, signore! Non so se ci sono ancora posti vacanti nel nostro dipartimento.
Gestione? Wow, non mi aspettavo di passare da una posizione junior a manager così rapidamente.
Sì, sono andato a Cambridge. Subito dopo la laurea, sono entrato nella pubblicità. Più tardi, ho avuto un piccolo cambiamento (di carriera) e mi sono concentrato sulla ricerca di mercato.
Ho dieci anni di esperienza nel marketing. Questo include posizioni entry-level e di gestione. Nella mia ultima posizione, mi sono fatto strada fino a diventare il direttore del marketing.
Sentivo che dopo cinque anni in un posto, ero pronto per qualcosa di nuovo. Volevo trovare un lavoro stimolante dove potevo vedere e fare cose nuove ogni giorno. Mi piacevano molte cose del mio vecchio lavoro ed entrambi ce ne siamo andati in armonia. Sono pronto per qualcosa di nuovo.
Preferirei lavorare a tempo pieno.
Scusa, non sapevo che ci fosse una regola di timbratura.
Dobbiamo timbrare il cartellino dopo il lavoro?
E la pausa pranzo, Lucy?
Dobbiamo fare gli straordinari, per favore?
È fantastico. Quali sono i premi?
Incoraggia il personale a ottenere un aumento di stipendio.
Cosa fai nel pomeriggio?
Io sono. Posso aiutarla?
Ho capito. Bene.
Cosa? Quindi mi hai dato buca ieri e oggi per uno stupido videogioco? Quale gioco è così importante da non avere tempo per me? A cosa stai giocando?
Molto bene. Tu sei la persona che stiamo cercando. A proposito, ti piace viaggiare? I nostri rappresentanti di vendita devono viaggiare molto.
Sei disposto a fare gli straordinari?
Che ne dici di lunedì prossimo?
Penso che dovrebbe sfruttare le competenze che ho e dovrebbe darmi l'opportunità di una promozione.
Penso che il mio background e la mia esperienza siano perfetti per questo lavoro e sono molto interessato, inoltre la vostra azienda è leader nel settore.
La formazione che ho ricevuto alla scuola di specializzazione, combinata con la mia esperienza di lavoro in stage, dovrebbe rendermi adatto a questo lavoro. Sono sicuro che avrò successo.
In generale, sono una persona di mentalità aperta.
Piacevole e amichevole.
Si dice che il Sole sia una persona amichevole, sensibile, premurosa e determinata.
Ammiro una persona onesta, flessibile e alla mano.
Ho studiato inglese per 10 anni e ho superato gli esami universitari di inglese di livello 4 e 6. Parlo inglese abbastanza bene e posso esprimermi fluentemente.
Questa è la signora Smith. Posso fare qualcosa per aiutarvi?
Prego. Sono rimasto molto colpito dalle sue capacità.
No, non c'è niente. È stato molto premuroso da parte tua chiamarmi.
Ok, lo farò. Ha qualche domanda?
Sì, cosa posso fare per te?
Prego, signor Sun.
Mi dispiace, non abbiamo ancora preso una decisione. Ma dovremmo prendere una decisione entro la fine della settimana. Vi contatteremo non appena arriveremo.
No.
Sì. Faccio un piano prima di fare qualsiasi cosa.
Non voglio essere limitato a una posizione specifica. Voglio solo Dioermi quello che sto facendo in quel momento.
Questa è la cosa più importante per me.
Ovviamente dipende - se sono adatto all'azienda e se l'azienda è adatta a me.
Voglio applicare le mie conoscenze ed esperienze in una posizione stimolante. Per raggiungere questo obiettivo, voglio solo lavorare passo dopo passo in modo pratico.
Non ci ho pensato affatto.
Siccome ho un po' di esperienza amministrativa dal mio ultimo lavoro, potrei usare le mie capacità organizzative e di pianificazione in futuro.
Con tutti gli studi necessari e ulteriori.
Quanto tempo resterò con l'azienda dipende dal fatto che io e l'azienda siamo felici l'uno dell'altra.
Il mio stipendio attuale è di 100.000 yuan all'anno.
Voglio guadagnare di più. Si tratta di circa 120.000 yuan all'anno.
Penso che penserai che sono degno di un tale stipendio.
okay, per favore.
Molto bene, benvenuto. Signor Wu, signore, per favore si sieda. Sono Anne Smith, assistente manager.
Huh. Tutto è pronto.
Dovremmo incontrarci da soli.
Tutto bene. Ma nessun altro, va bene?
è una società commerciale combinata in Svizzera. Non pensi che lavorare in un'azienda straniera sia molto allettante?
Ebbene, sebbene non sia di grandi dimensioni, è un'azienda giovane, energica e in rapida crescita con una filosofia aziendale progressista e umanistica.
Visto quattro volte. Sono completamente pronto. Oh no! Ho dimenticato di togliere lo smalto! Devo essere lì tra 15 minuti! Così sia. La mia intervista avrebbe dovuto essere incasinata.
Ma la concorrenza di quest'anno è spietata... Sembra che io sia l'unico a non trovare lavoro.
Sì. Forse dal mio background educativo potreste pensare che non sono adatto a questo lavoro.
Ma volevo davvero diventare una guida turistica perché mi piace viaggiare e incontrare tutti i tipi di persone. Così ho frequentato i corsi serali alla Scuola di Turismo di Pechino dopo essermi laureato e ho ottenuto la mia qualifica.
Sì, mi piace sempre stare con un gruppo di persone e chiacchierare.
Una guida turistica deve essere responsabile dell'organizzazione e del coordinamento delle attività turistiche, fornendo trasporto, alloggio, visite turistiche, shopping e intrattenimento.
Lo trovo molto anche se difficile ma anche interessante.
Sì, guidavo i tour di Pechino per i turisti stranieri quando ero all'università.
Buongiorno. Vorrei parlare con il signor Peter Chan.
Questo è Tim Hunter della Hunter Industries.
Abbiamo un appuntamento questo pomeriggio. Il signor Chan saprà perché sto chiamando.
Sì, signore. Riscatto? Sono Carl Miller. Posso esservi utile?
Temo di non essere d'accordo, Dan
Ci deve essere qualche altro modo per risparmiare denaro.
Signor Robbins, sto scrivendo un rapporto. C'è qualcosa che posso fare?
È urgente?
Va bene, arrivo.
Sì, questo l'ho fatto. Ma se c'è una parola o una frase che non capisco quando detti, posso chiederti a metà strada?
Ok. Ora capisco. Pensi che dovrei lasciare un margine abbastanza largo su ogni pagina per le note e le correzioni?
Lo farò certamente, signor Robbins. A proposito, posso usare buste a finestra aperta?
Vuoi le carte in ordine alfabetico per cognome?
Buongiorno.
No grazie. Ho appena bevuto due tazze di caffè.
Sì, mi fa andare avanti. A volte penso di essere dipendente.
No, ci ho provato. Ma non sono un fumatore.
Voglio usare questo incontro per discutere una proposta con te.
Si tratta di riunioni del personale. Sai che abbiamo riunioni del personale ogni martedì.
Beh, ci ho pensato. Credo che possiamo fare in modo più efficiente.
La situazione attuale è che i dipendenti delle quattro filiali vengono qui una volta alla settimana per una riunione e noi abbiamo una riunione per un'ora. Ma penso che si perda molto tempo nel traffico.
Giusto. Alcune persone hanno trascorso la maggior parte della mattinata sulla strada.
Penso che siano anche molto importanti, motivo per cui voglio che tutti abbiano un atteggiamento migliore nei confronti delle riunioni del personale.
Questo è il mio suggerimento. Penso che dovremmo avere un incontro ogni due settimane, ma ci vogliono più di 90 minuti per incontrarci.
Penso anche che l'argomento dovrebbe essere più chiaro. Sono disposto ad assumermi la responsabilità di questa faccenda.
No, non si tratta di presiedere la riunione. Ma posso aiutare ad organizzare. Posso discutere gli argomenti con te e preparare un programma per ogni incontro. Posso inviare una mail a tutto lo staff per spiegare il prossimo incontro. In questo modo l'incontro può essere più chiaro e tutti possono prepararsi meglio.
Penso davvero che funzioni. Le riunioni possono essere più lunghe e più organizzate.
Ottimo, non vedo l'ora.
Buon pomeriggio, può passarmi il signor Brown per favore
Questo è Li Ping della ABC Computers Ltd. Chiamo a nome del nostro direttore generale, il signor Wilson.
Temo che il signor Wilson voglia parlare con il signor Brown adesso, ha una questione urgente da discutere con il signor Brown immediatamente.
Grazie per il suo aiuto, signor Bush.
Buongiorno! Sono Anna Lou. Sono qui per un'intervista, un appuntamento prestabilito.
Piacere di conoscerla, signor White.
Sì. Ho lavorato part-time come cameriera in un fast food da quando sono andata al college.
3 anni.
Ecco perché ho fatto domanda per questo lavoro. Ora che sto studiando l'inglese per gli alberghi all'università, conosco bene il galateo occidentale e le maniere da ristorante. Sono sicuro che le mie capacità di PR impressioneranno i vostri clienti.
Non mi dispiace.
Quando inizio a lavorare?
Ok, lo farò. Grazie, signor White. Ciao!
Mi dispiace, non c'è al momento.
Non credo che tornerà per almeno un'ora.
Bene, certo.
Come hai fatto?
Sicuro, Richard. Cosa ne pensate?
Ciao, Cindy. Sono Michael Coulter. Il signor Johnson è qui?
Buon giorno. Sono Paul Alexander di Isis Advertising. Abbiamo bisogno di una macchina per l'aeroporto per portare il signor Phillips.
Io sono. Posso chiedervi chi siete?
Ciao, Angie, sono Tom Reynolds. Può dirmi se la retta per questo semestre è stata approvata?
Fantastico. Sei un insegnante a tempo pieno?
Quali qualifiche di insegnamento hai?
Quanti anni di esperienza hai?
Quando hai ottenuto il tuo certificato di insegnamento dell'inglese?
Perché vuoi insegnare nella nostra scuola?
Questo è fantastico. Parla cinese?
Puoi venire per un colloquio domani alle 10?
Certo che puoi. Vale la pena fare il lavoro di preparazione all'intervista a casa.
Prima di tutto, devi essere più fiducioso. I datori di lavoro cercano persone interessate al loro lavoro, entusiaste del loro lavoro e sicure di sé.
Sto cercando un hotel vicino al centro congressi.
Solo un momento. Ho una domanda o due. Quanto costa una camera singola?
È un ottimo affare. Dato che questo è un viaggio di lavoro, mi chiedevo se avete una sala riunioni dove posso incontrare alcuni clienti.
sembra bene. Prendete i biglietti?
Mi sono laureato in un'università tecnica e lavoro come tecnico in un'azienda da quasi dieci anni.
Sono alla ricerca di opportunità di sviluppo, ma l'azienda per cui lavoro ora non mi offre tali opportunità. Per quanto riguarda la tecnologia, ho un certificato Microsoft per Windows XP e diversi altri sistemi operativi.
In eccesso di prenotazioni? Spostarmi dal mio posto? Non capisco.
So cos'è l'overbooking, ma non capisco come possa accadere?
quindi chi deve rimanere?
Sembra che sarà ritardato di due ore al momento, ma continuate a controllare la schermata dello stato del volo in partenza, per sicurezza. Va bene
Penso che dovresti rimanere all'aeroporto. Nonostante il ritardo previsto di due ore, il volo potrebbe decollare in qualsiasi momento. Chi lo sa?
Sembra che uno dei bulloni dell'ala si sia allentato. Succede sempre. Non c'è bisogno di preoccuparsi.
Sto bene. E tu?
Non so se te l'ho detto, ma ho deciso di iniziare la mia attività in proprio.
Ho fondato una società di investment banking con alcuni vecchi colleghi della Goldman Sachs.
All'inizio era un po' lento, ma ora gli affari vanno a gonfie vele!
La nostra sede principale è a Pechino, ma stiamo progettando di aprire presto altri due uffici.
Se tutto va bene, apriremo un ufficio a Hong Kong in aprile e un ufficio a Singapore in ottobre.
Domani negozieremo gli ultimi dettagli del contratto d'affitto.
Eh. È un buon esercizio, eh?
No, non lo so. Ricevo un bonus ogni mese, e ricevo una certa somma di denaro quando firmo un contratto con un cliente.
Abbiamo una pausa pranzo di un'ora dalle 12 all'una. C'è più di una pausa tè al giorno. Il capo non si preoccupa di fare qualche pausa tra un lavoro e l'altro, a patto di portare a termine il lavoro.
Ce n'è un po', ma inseriamo alcune informazioni nel computer e poi ci scambiamo informazioni l'un l'altro via e-mail o nella intranet aziendale. Lavora in un cubicolo?
È dura, Jenny. Non posso davvero essere occupato.
Sì. Posso aiutarla?
Certo che mi ricordo di te.
Oh, no. Davvero? Non vedo nulla.
No, non l'ho fatto. Volete esaminare il tavolo con me?
No. È sempre stato vuoto.
Se ricordo bene, signore, il suo amico ha pagato il conto. Non hai pagato questo pranzo, vero?
Sei sicuro di aver preso il tuo portafoglio dalla tasca mentre eri qui?
Forse l'hai perso prima di venire. O forse l'hai lasciato a casa.
Beh, la prima cosa da fare è assicurarsi che non sia in casa. Se non è a casa, devi chiamare la compagnia della tua carta di credito per cancellare la tua carta. Poi, devi sostituire ciò che hai perso, la tua patente, questo genere di cose.
Puoi farlo se vuoi. Ma la polizia di solito non intraprende alcuna azione per i portafogli smarriti.
Mi dispiace che non l'abbiamo trovato, signore.
Quale crimine ho commesso?
Sarei felice di aiutare. In cosa vuoi che ti aiuti, nel cibo o nell'intrattenimento?
Sarà fatto. Per essere sicuri che tutto vada bene, pensate che la festa debba essere casual o elegante?
Sarà. Pensi che sarebbe meglio il cibo cinese o continentale?
Sì, va bene. Assumiamo una band o un DJ?
Sicuro! Sarebbe fantastico! Sei bravo a scrivere o preferisci lavorare al computer?
È fantastico! Lavoriamo in squadre di tre persone. Puoi lavorare con qualcun altro?
Cominciamo lunedì prossimo. Sei libero?
Bene, sarebbe utile se poteste inviarmi le vostre informazioni di base entro lunedì prossimo.
È necessario comprendere la forma operativa di base dell'azienda e i servizi o prodotti che fornisce. Capisci?
Con questa comprensione, puoi capire gli obiettivi di base dell'azienda. Giusto?
Anche quello che indossi è importante. Quindi, ricorda che tipo di vestiti sono adatti per questa azienda e il lavoro che farai. bisogno di qualche aiuto?
Oltre ai vestiti, dobbiamo considerare anche altre questioni di base, giusto?
Lo stipendio annuale è di 65.000 dollari all'anno.
Questo lavoro ti rimborserà la metà delle tue spese mediche, dentistiche e di invalidità.
Avrai un totale di 21 giorni di ferie pagate che possono essere utilizzate per ferie, personale o malattia.
Offriamo ancora uno schema di pensionamento tradizionale dove puoi avere una pensione se sei stato con l'azienda per 5 anni o più.
Offriamo il rimborso completo delle tasse scolastiche per i corsi legati al lavoro.
Vorrei sapere se preferisci lavorare in gruppo su un progetto o se preferisci lavorare da solo.
Sei più interessato a un buon lavoro stabile con benefici, o a un lavoro che ti permetta di fare carriera velocemente?
Sei disposto a trasferirti in un altro stato per lavorare?
Sai cosa offre questo lavoro in termini di stipendio all'anno?
Salve, sono Bill Gercha, il proprietario della Gercha Enterprises. Ti sei divertito a trovare la tua strada qui?
Perché sta cambiando lavoro in questo momento della sua carriera?
Cosa ti riesce meglio?
Qual è la sua più grande sfida in termini di competenze?
Si riceverà un avviso di indennità di disoccupazione.
L'avviso di beneficio le dirà quanto beneficio riceverà ogni settimana.
Dovrà compilare un modulo di reclamo continuo ogni due settimane.
Hanno bisogno di sapere dove lavorate e quanti soldi guadagnate.
deve essere questo pomeriggio, signor Fairbanks? Ho già fatto dei piani.
Mi piacerebbe molto (incontrarvi). Ma la mia agenda è così stretta questa settimana. Credo che l'unico tempo libero che ho sia il mercoledì a pranzo.
Certo, ne sarei felice. A che ora intende parlare?
Cosa c'è, signora Rodriguez? Posso aiutarla?
Bene, potremmo essere in grado di tenere una riunione politica strategica alle 8 di domani mattina.
Hey, Christine. Come va?
Tutto bene. Signor Graham. Quando vorresti incontrarmi?
Di cosa?
Oh, davvero?
Ti ammiro molto.
Questo è un ottimo punto.
Sì, voterò.
Sicuro. E tu?
Com'era?
Perché?
Perché?
Perché non vai a lavorare più tardi?
Beh, cosa comporta questo?
Sì, sembra un po' sciocco incassare ora. Ho bisogno di circa 25.000 RIB. sarebbe un problema?
Sono contento che ci abbia pensato. Altrimenti sarei andato a incassarlo! Immagino che posso usare i soldi del certificato per ripagare questo prestito personale di beni durevoli e non perderò nessun interesse, giusto?
Ah, ciao. Chiamo per sapere come richiedere un prestito per l'auto.
Sì, lo so. Il mio account è pronto a partire.
Posso interrompere? Scusate l'interruzione, ma sono già stato alla concessionaria che avete nominato e ho scelto l'auto che voglio.
Sì, ci sono 110.000 RIB. quindi dopo l'acconto ho bisogno di prendere in prestito 70.000 RIB.
Ciao. Vorrei parlare con qualcuno della mia carta.
No, no. Non è affatto così. È solo che un po' di tempo fa ho fatto domanda per una carta di credito da voi e la mia domanda è stata accettata, ma sto ancora aspettando la mia carta.
Sì, la mia domanda è stata accettata venerdì scorso. Ora è mercoledì e sono passati più di 5 giorni.
Certo! Che sciocco che sono! Sì, 5 giorni lavorativi significa questo venerdì al più presto. Capisco. Mi dispiace disturbarla.
(Sì,) per favore vada avanti.
Non c'è bisogno di inviarlo. Infatti, verrò questo pomeriggio per incontrare il mio consulente finanziario.
Infatti. C'è qualcos'altro che devo fare prima di venire a ritirare la mia carta?
Sono sicuro che non ci saranno problemi. E il mio numero PIN?
Questo è il signor Meng, Michelle.
È così veloce! Mi aspettavo che arrivasse verso la fine della settimana.
Devo venire a prenderlo?
Hmm.... C'è un modo per usarlo oggi se vengo a prenderlo nel pomeriggio? La paghetta a portata di mano si sta esaurendo e ho bisogno di ritirare dei soldi.
Ciao. Spero possiate aiutarmi, la mia nuova carta mi ha causato qualche problema.
Ho ricevuto la mia nuova carta questa mattina, ma non può essere utilizzata.
No, proprio qui, lo vedi? Il bancomat non accetta la mia nuova carta!
Giusto. Mi è stato detto che è stato attivato e può essere utilizzato immediatamente. Qualsiasi domanda?
Certo, questo è il mio lavoro. Oh, cielo. Cosa è successo?
Ho capito. Si calmi, non si preoccupi. Posso chiederti cosa stavi facendo quando ha preso la tua carta?
Hmm... Quante volte sei riuscito a entrare?
Ah! Non preoccupatevi, è solo una misura di sicurezza. Se qualcuno usa una carta e non riesce a ottenere il PIN corretto dopo tre tentativi, la banca conserva la carta in caso di furto. Basta mettersi in contatto con la banca e ve lo restituiremo.
Sì, saranno felici di aiutare. Credetemi, molti di loro lo sarebbero.
Sono orgoglioso di sapere che è il nostro presidente.
Hai votato per lui, perché io so di averlo fatto.
Non ho altro che fiducia in Obama.
Credo che aiuterà a rendere l'America un posto migliore.
Il nostro paese sta già cambiando.
Sì. Lo sei?
Dove si trova il tuo seggio elettorale?
Oh, è così?
Non lo so.
Non ho mai ricevuto un seggio elettorale per posta.
Cosa vorresti discutere con me?
È giusto?
Questo è bello. Sono davvero impressionato che qualcuno così giovane possa dichiarare la propria posizione (politica).
Ben detto.
(Sì) voterò.
Sì. Ecco perché sono qui.
Sono stato fermato per eccesso di velocità.
Per essere onesti, non lo ero davvero.
Stavo andando sotto il limite di velocità. Andavo sotto i 35, quando il limite di velocità era di 40.
Che ne sarà del mio biglietto? Devo ancora pagarlo?
Sì, Vostro Onore.
Vostro Onore, la polizia mi ha fatto accostare per eccesso di velocità.
No, Vostro Onore, non lo ero.
Andavo a 35 miglia a 40 miglia all'ora.
Quindi non devo pagare una multa?
Voglio fare un reclamo.
Sono stato derubato.
Questa mattina.
Il mio portafoglio e il mio telefono.
Sicuramente l'ho visto.
Sono venuto a fare causa per il mio biglietto.
Sì, l'ufficiale è qui oggi.
Sono stato fermato per essere passato con il rosso, ma non l'ho fatto.
C'è una telecamera sul misuratore di segnale. Quindi, deve aver mentito.
La mia targa non è stata fotografata.
Niente affatto. Sono un agnostico. E tu?
Penso che ci sia una spiegazione scientifica per tutto, non una teologica.
Credo che la scienza alla fine spiegherà tutto. Quello che trovo più strano è che molte persone che credono nella religione fanno molte cose che sono contrarie ai loro insegnamenti.
Le religioni predicano la tolleranza, ma molte guerre sono causate da fanatici religiosi dalla mentalità ristretta.
Abbiamo centinaia di circoscrizioni, e gli elettori di ogni circoscrizione eleggono un membro del parlamento. Molti li chiamano deputati.
Quasi tutti lo fanno. Alcuni sono indipendenti. Questo significa che non appartengono a un partito politico. Se un partito ha più della metà dei deputati. Formano un governo. Questo significa che sceglieranno prima un numero primo.
È un piccolo gruppo di persone, forse 25 deputati, che di solito sono ministri. Prendono tutte le grandi decisioni e discutono leggi e politiche.
Ogni deputato può proporre una legge al Parlamento. La proposta di legge viene discussa e votata. Se viene accettato, diventa legge.
Sì, lo è, perché hanno la maggioranza dei deputati. La maggior parte dei deputati alla Camera dei Comuni vota come vuole il loro partito.
Voglio prelevare del denaro dal mio conto fondi in una società di titoli. Si può portare qui?
Ecco qui. Posso chiedere del saldo?
Ok, voglio prelevare diecimila yuan.
Sì, proprio così. Vogliamo scoprire quante più informazioni possibili prima di prendere qualsiasi decisione.
Pensi che questo sia l'approccio giusto per la nostra azienda?
Sono qui oggi perché voglio sapere come depositare valuta estera. Credo che lei abbia questo affare qui, vero?
Mio nipote mi ha detto qualcosa su quell'affare chiamato "depositi a tempo" o qualcosa del genere?
Ciao. Non so a chi chiedere. Oggi ho ricevuto questa banconota da 50 dollari e ho pensato che fosse un po' strano.
Che c'entra?
Vorrei ritirare dei soldi dal mio conto.
Beh, in Davverotà, si tratta di una somma piuttosto consistente. Ecco il mio libretto bancario. Questo causa problemi?
Ho parlato al telefono con una ragazza di nome Claire; si tratta della mia carta persa e tutto il resto.
Posso avere la mia nuova carta oggi?
7 giorni! Come posso pagare fino ad allora?
Corretto. Vorrei depositare 2000 RIB nel mio conto di deposito a vista.
Cosa? Cosa c'è che non va?
Sì, sì. Sembra che tutto sia risolto.
Ne abbiamo discusso e abbiamo deciso per il momento di depositare gli stipendi nei conti dei dipendenti, sia che siano attualmente in questa banca o no.
Naturalmente, se ci sentiamo soddisfatti di questo servizio all'inizio, consiglieremo a tutti i dipendenti di trasferire i loro conti a questa banca o di aprire nuovi conti con voi.
Ho sentito che c'è una specie di Fondo del Sud. Come posso comprarlo?
Sembra abbastanza semplice. Fate pagare una tassa amministrativa?
Ha bisogno di altri documenti da me?
Sì, signora, quanto vorrebbe inviare?
Vuoi inviarlo per posta o tramite bonifico bancario?
I bonifici richiedono meno tempo di quelli postali, e anche le normali spese di servizio sono più alte di quelle postali.
Ok, compilate il modulo di domanda, indicando il nome e l'indirizzo del destinatario, il vostro nome e numero di telefono.
Tutto bene. La comSignoraione è di 50 dollari.
Andiamo a vedere. Ha un documento d'identità?
Va bene, vedo il problema. Hai dimenticato il tuo PIN, vero?
Questa macchina ti darà tre possibilità di inserire la password corretta, poi presumerà che tu non sia il vero proprietario e confischerà la tua carta.
Sì, è esattamente quello di cui ho bisogno. Quali sono i termini di questi prestiti?
C'è un margine di manovra?
Beh, personalmente, penso che la cosa migliore sarebbe un prestito di 90 giorni. Questo ci darebbe un po' più di tempo per trovare un piano di rimborso.
Ciao. Mi chiedevo quali tipi di prestiti a capitale fisso avete? Avete dei prestiti a capitale fisso, giusto?
Sì, grazie. Sono qui per l'accordo internazionale. La nostra azienda deve pagare, e deve essere pagata oggi. Ecco l'ordine di pagamento.
Ho capito. Quindi, ho bisogno di un francobollo. Devo ancora firmare?
Oggi vorrei elaborare un pagamento sotto la lettera di credito.
Penso che vada bene. Qual è il tasso di cambio oggi? È alto o basso?
Sono della Lexington Software e sono qui per ritirare una lettera di credito per l'esportazione.
Fantastico. Posso prenderlo ora? O ha bisogno che compili dei moduli o altro?
Ecco a te.
Ciao, sono Quinn di IBA.
Temo di sì.
Purtroppo, è un errore abbastanza grande.
Suggerisco di abbandonare questo set e di cambiarlo al più presto.
(Sì,) per favore vada avanti.
Sì, proprio così! Li ho comprati l'anno scorso. Hmm. Al momento sono ancora in buone condizioni.
La tua azienda sta crescendo rapidamente. Forse ne comprerò altri in futuro.
Abbiamo un'offerta pronta per voi. Fammi vedere ...... per te. 100 casse di setola di maiale di Houston, 57mm, 10lb per kg, arrivo nei principali porti europei, per spedizione nel giugno 2001. L'offerta è valida per cinque giorni.
Sono un po' sorpreso di sentirti dire questo. Sapete bene che il mercato delle setole di maiale è salito molto negli ultimi mesi. Il prezzo che stiamo citando è più economico di quello che si può ottenere altrove.
Ma bisogna considerare la qualità. Tutti nel settore sanno che la qualità delle setole di maiale negli Stati Uniti è migliore di quella di altri paesi.
Per alcuni usi, c'è poco che possa sostituire le setole di maiale. Ecco perché la domanda di setole naturali di maiale continua a crescere nonostante il prezzo più basso delle setole sintetiche. Francamente, se non fosse per il nostro rapporto di lunga data, sarebbe difficile per noi fare un prezzo reale a questo livello.
Grande! Possiamo soddisfare le vostre esigenze e l'offerta è pronta. Ecco a te. Il prezzo unitario è di 15 dollari al chilo.
È FOB a Shanghai.
Certo, è facile. Elaboreremo il prezzo CIF stasera. Puoi tornare domani alle 10?
Che tipo di tè vuoi, tè nero o tè al gelsomino?
Certo, ecco qui. Si tratta di tè neri di Anhui, tè oolong di Guangdong e Fujian e tè Longjing di West Lake. I nuovi prodotti sono i tè arrotolati e i tè neri schiacciati, tra gli altri. Questi sono molto ricercati in molti paesi.
Questo è il nostro listino prezzi. Tutti i prezzi sono soggetti alla nostra conferma finale. Vedrete che i nostri prezzi sono molto ragionevoli.
Ok. Può dirmi la quantità di cui ha bisogno? In modo da potervi fare un preventivo.
OK. Le faremo un preventivo domani pomeriggio. Va bene così?
Può dirmi il saldo del mio conto? Il mio numero di conto è ......
Emily Smith.
Grazie mille. Vorrei ritirare 150 dollari.
Dobbiamo mettere anche una felpa con cappuccio?
Grazie mille. La linea di produzione è completamente automatica?
Oh. E come si controlla la qualità?
Qual è la capacità di produzione mensile?
Qual è il normale tasso di fallimento mensile?
Questo è fantastico. I prodotti finiti escono da lì?
Sono anche felice di mostrare ai nostri clienti la nostra fabbrica. Posso chiedere qual è stata la sua impressione generale?
È uno dei nostri ultimi sviluppi in materia di alte prestazioni. Lo abbiamo lanciato sul mercato solo due mesi fa.
Assolutamente. Per quanto riguarda la velocità, nessuno può eguagliarci.
Tutto bene. Ecco il nostro catalogo di vendita e le informazioni.
Sì, signore. Bergeron. L'ha menzionato nella sua lettera. Ad essere onesti, la vostra offerta ci ha colto di sorpresa.
Vendi direttamente ai negozi?
Fate scorta di queste cose?
Questa è la tua comsignoraione.
I nostri agenti in altre regioni di solito ricevono una comsignoraione del 3-5%.
In base alle vostre stime, qual è il massimo fatturato annuo che potete Davveroizzare, ovviamente in cifre tonde?
Vi ringrazio molto per la vostra intenzione di commercializzare i nostri prodotti. Ma il nostro consiglio per lei, signor Bergeron, il passo iniziale, è di fare una piccola ricerca sul mercato.
Signor Bergeron, lei non ci lascia scelta. Non possiamo dare alla tua parte l'esclusiva su tutto il mercato europeo senza nemmeno sapere quanto la tua parte potrebbe vendere ogni anno. Inoltre, i nostri prezzi sono basati sui costi. Il 10% di comsignoraione significa che i nostri prezzi salgono. Dobbiamo sapere come reagirà l'acquirente in questo senso.
Beh, possiamo ancora continuare la nostra relazione d'affari senza un accordo. Per iniziare, vi forniremo un listino prezzi, un catalogo e alcuni campioni. Ne parleremo più in dettaglio dopo che avrai compreso appieno le possibilità di vendita dei nostri prodotti.
Oh, sì. Ti daremo il 5% di comsignoraione su ogni transazione.
Va bene, ora permettetemi di guardare il listino prezzi.
Da questo listino prezzi vedo che i vostri prezzi sono troppo alti.
Tutto quello che chiediamo è che i vostri prezzi siano comparabili al prezzo di mercato. È ragionevole, no?
La dimensione del nostro ordine dipende in larga misura dal prezzo. Risolviamo prima questa questione.
Quando dico che i vostri prezzi sono troppo alti, non voglio dire che sono solo due o tre per cento più alti.
Per concludere l'affare, vorrei ridurre il prezzo di almeno il 10%.
Penso che lei sappia quanto me del mercato dei fertilizzanti. Non c'è bisogno di farvi notare che attualmente c'è un eccesso di offerta di fertilizzanti sul mercato e che probabilmente questo continuerà per molto tempo. Posso suggerirle di chiamare la sede centrale e vedere cosa dicono?
Come ho detto prima, il prezzo della vostra parte è troppo alto e stiamo avendo difficoltà a fare un'offerta. Vorremmo che tu prendessi l'iniziativa e colmassi il divario.
Anche noi lo siamo. Certo che è un miglioramento per voi. Ma il divario è ancora troppo ampio.
Per rendere fattibile l'offerta della tua parte, penso che la tua parte dovrebbe fare un altro passo indietro, grande come quello di poco fa.
Non voglio deluderla, signor Brown, ma se questo è il caso, non abbiamo altra scelta che soddisfare la domanda altrove. Per favore, consideratelo attentamente. Speriamo sinceramente che le nostre discussioni giungano a una conclusione positiva.
Niente affatto. Ci incontriamo di nuovo venerdì mattina?
Sì, vorrei scambiare del denaro.
Vorrei cambiare il RMB in dollari USA. Può prendere banconote da 100 dollari?
Beh, dipende dal prezzo. Qual è il tasso di cambio del RMB oggi?
Grazie mille. Jack, è sempre un piacere fare affari con te.
Eccellente! E come sta la tua casa?
Oh. Jack, mi manca molto il tuo senso dell'umorismo. Hahahaha! Nessuno può vedere le cose come le vedi tu. È il tuo regalo.
No, è un regalo. Inoltre, abbiamo bisogno di alcuni di quegli altoparlanti alti che mi hai "ingannato" a comprare l'ultima volta.
Stai ancora "fregando" i tuoi clienti allo stesso prezzo?
Sei uno che parla piano, quando rispondi a una domanda, non puoi rispondere semplicemente "sì" o "no"?
Credo che mio marito ne abbia un po'.
Questo è vero. Se succedesse qualcosa a mio marito, potrei perdere tutto. Entrambi dobbiamo lavorare per mantenere le nostre case, le nostre auto e l'istruzione dei nostri figli. Non posso permettermi tutto questo da solo.
Quale conto vorresti aprire?
È il 3,2%. Puoi guadagnare degli interessi risparmiando denaro.
Sì, il deposito minimo per aprire un conto è di 1.000$.
Dopo di che, puoi depositare tanto o poco quanto vuoi. Un dollaro va bene.
Si prega di mostrare la carta d'identità.
Per favore aspetta un momento. ...... Ecco il tuo libretto di banca. Per favore, tienilo al sicuro.
Sono qui per una buona causa. Vorrei aprire un nuovo conto per depositare 500 dollari.
Può dirmi quanti tipi di conti ha la sua banca?
Oh, allora vorrei aprire un conto di risparmio ad interesse mensile.
Sì. Ecco a te.
Grazie. Grazie.Addio.
È necessario compilare il modulo di domanda prima e poi vi daremo il libretto.
No, un dollaro va bene. Ecco il suo libretto, signore; firmi il suo nome.
A volte varia, attualmente è il 6%.
Si. Qual è il prezzo di acquisto dell'euro?
Va bene. Vorrei cambiare degli euro in dollari.
Seicento euro.
Ecco a te.
Nessun problema. Si prega di mostrare la carta di sicurezza sociale e la carta d'identità.
Oh, i depositi a vista non pagano interessi.
È progettato principalmente per le transazioni commerciali. Cioè, scrivere assegni per pagare le bollette, comprare cose, inviare denaro. Non ci aspettiamo di avere un grande deposito in un conto corrente.
Sicuramente, signore. Quanto vorrebbe ritirare, per favore?
Buon giorno. Voglio incassare questo assegno.
La patente di guida è a posto?
Mi dispiace molto. Ho solo la patente di guida.
Grazie mille. Darvi.
Puoi darmi circa 10 dollari e 20 dollari?
Sì. Cosa posso fare per voi?
Me ne vado per un po'.
Guarda! Ho osservato quel ragazzo per strada. Continua a sbirciare nel negozio. Tienilo d'occhio, va bene?
Potete negoziare con la nostra banca per scegliere il metodo di rimborso, come ad esempio scegliere di pagare in rate mensili o pagamenti uguali di capitale e interessi.
Precisamente. Lei può pagare una parte o tutto il suo prestito in anticipo solo con il consenso della nostra banca.
Saprai le informazioni quando riceverai il bando di gara il mese prossimo.
Sono sicuro che la vostra azienda farà del suo meglio e capisco perfettamente i vostri sentimenti e accetteremo la vostra offerta se soddisfa le nostre condizioni generali di gara.
Va bene. Se avete altre domande dopo aver letto il bando di gara, potete contattarmi di nuovo.
Hmmmm. Cosa c'è che non va?
Oh, mi dispiace. È stato un nostro errore. Farò in modo che venga corretto immediatamente.
Comunque, ci dispiace per l'inconveniente. Per favore aspettate, lo prenderemo subito.
Tutto bene. Abbiamo diversi tipi di conti in offerta.
Questo è il nostro conto di risparmio premium.
Devi mantenere un saldo di 10.000 dollari nel conto o il tasso di interesse scenderà al 3%.
Compilate questi moduli e io arriverò subito.
Puoi dirmi quale carta di credito uso?
Dovresti ricevere il conto due settimane fa.
Il computer mostra che tutte le fatture sono state inviate.
Forse dovresti chiamare l'ufficio postale.
Sì, ma devi inviarci una prova del loro errore.
Ho bisogno di aprire un secondo conto.
Ho bisogno di aprire un altro conto di risparmio.
Sì.
Hmm.
Transfer $100.
molto bene.
Devo trasferire denaro.
Desidero trasferire denaro dal mio conto di risparmio.
Voglio trasferire denaro sul mio conto corrente.
200 dollari andranno bene.
Voglio depositare oggi.
Voglio depositare un assegno.
Può. Va bene.
Sì, lo farei.
Per favore, fammi prelevare 150 dollari.
Ho una domanda.
Qualcuno ha addebitato la mia carta di debito.
Ecco qui.
Gli ultimi quattro debiti.
Quanto tempo ci vorrà?
Ah, allora usalo, eh?
Cosa vuoi dire?
Io posso aiutarti.
Metti la tua carta nella macchina.
Poi devi inserire il tuo PIN.
C'è qualche difficoltà?
Non so davvero cosa intendi.
Io posso aiutarti.
Metti la tua carta nella macchina.
È necessario inserire il PIN.
Hai una carta d'identità?
Temo di no. Deve essere un passaporto o una patente di guida valida.
Ok, per favore compili questo modulo di domanda. Puoi sederti lì. Questo opuscolo contiene una descrizione dei nostri servizi. Offriamo assegni gratuiti e avrai anche una carta di debito e una carta bancomat, (e) non ci sono spese di servizio
È fantastico, papà. Non mi dispiace consegnare i giornali, ma il vero divertimento è raccogliere i soldi.
Non ho mai avuto un conto in banca. Perché non posso nascondere i miei soldi come faceva il nonno?
Ma se improvvisamente ho bisogno di soldi?
Grande! Quindi è quasi lo stesso che nasconderlo!
Okay, devi compilare un modulo. Mi sono stati mostrati tre documenti o prove.
Lasciami vedere. Giusto. Questi vanno bene.
Puoi depositare dieci dollari.
Abbiamo iniziato un addestramento al servizio di call center e una formazione linguistica per assicurare che il personale di servizio sia ben addestrato.
Attribuiamo l'aumento del 50 per cento nel feedback del servizio clienti all'addestramento delle competenze linguistiche e alla formazione del personale.
C'è un problema?
Lo troviamo difficile da credere. Per molti anni, i nostri strumenti sono stati della migliore qualità. Ha delle prove affidabili di questo?
Ok. In base al contratto, ci occuperemo di riparare o sostituire quegli strumenti difettosi. Invieremo un tecnico per ripararli.
Mi dispiace per i problemi di qualità, ma penso che possiamo compensare solo il 3% dell'importo totale del contratto oltre ai costi di ispezione.
Caffè? Non mi piace molto questo genere di cose.
Cosa c'è che non va? Le sigarette sono il mio genere di cose.
Non ne abbiamo uno.
Sei, inclusi due bambini.
Sì. Grazie mille.
Un bicchiere di birra Tsingtao.
Sì, signore.
Scusi, signore. C'è un problema?
Puoi dirmi dov'è il tuo negozio?
Hai L'uomo e il mare di Ernest Hemingway?
Sì, certo che c'è. Puoi prendere un taxi.
Dipende dal traffico e dalla distanza, ma è comunque ragionevole.
Alcuni lo parlano meglio di altri. Ma non dovrebbe essere un problema per voi.
Chi?
Devi aver sbagliato numero.
Questo è il meglio che c'è.
Ho giocato a poker con i miei amici del lavoro.
Vado all'ospedale.
Quanto costa approssimativamente?
A proposito, che ora è?
Sono le dodici meno un quarto. Puoi guidare più velocemente?
Ho capito. Cosa c'è, vuoi che cambi canale?
Penso che abbiano dei buoni programmi. Ma se vuoi davvero cambiarlo, lo farò.
Oh, odio canale 5. Preferisco ascoltare la radio.
Cosa c'è oggi?
Davvero? Mi piace.
Okay sto arrivando.
Grazie mille. È molto premuroso da parte tua.
Ok. Il tono della canzone è troppo alto per me.
Okay fammi provare...
Grazie mille. Certamente lo farai.
Papà, devo fare i compiti.
Papà, non voglio parlarne adesso.
Vuoi una marca particolare?
Capisco. Guardate questo vestito, è economico perché non è molto portabile.
Bene, sì.
Sì. Ecco a te.
Hai ragione.
Quale notizia?
Cosa c'è di sbagliato in loro?
Ah, posso ripararlo.
Sei dollari. Posso renderli nuovi come prima.
Tutto bene. Te li sistemo io.
Sì. Sarà pronto in pochi minuti.
Vorrei comprare del latte in polvere. Hai qualche raccomandazione?
Mio figlio. Ha due anni.
È così?
Posso vedere la presentazione?
Cos'è quello? Sembra qualcosa che viene dalla palude!
Una dieta sana non dovrebbe far venire voglia di vomitare.
Hai mai provato? O ti accontenti della parola di quella signora?
Grazie. Ma molte cose sono andate male ultimamente
Tutta la casa ha bisogno di essere ridipinta. Anche il tappeto del soggiorno sta diventando vecchio e ne voglio uno nuovo. La settimana scorsa ho dovuto chiamare un idraulico per riparare il bagno. Comunque, quando si possiede la propria casa, questo è fin troppo comune. Penso che assumerò un decoratore d'interni per dare un'occhiata a tutta la casa.
Per favore, vai avanti.
Wow, hai davvero un talento per questo, Alice. Grazie per il suggerimento.
Okay, i tuoi capelli sono naturalmente ricci o hai una permanente?
Questa è la mia specialità. Ti metto questo al collo.
Tagliati i capelli e cercherò di renderli meno ricci.
Buongiorno. Mi piacerebbe vedere l'antiquariato. Ne avete?
Che cosa sono?
Voglio la porcellana.
Oh, sembra buono. Mi piace molto.
Quanto costa?
Puoi mostrarmi il murale?
Sembra così bello. Quanto costa?
È più di quanto mi aspettavo di pagare. Puoi abbassare un po' il prezzo?
Forse hai ragione. Va bene, lo compro.
Grazie. Ecco quattrocento dollari.
È bene che tu l'abbia notato! Ho cambiato un po' il mio stile di vita in quest'ultimo anno.
Beh, è iniziato quando mio fratello mi ha chiesto di smettere di fumare.
Quando ho smesso, mi sentivo energico, così sono andato in palestra.
Questo è il posto di cui ti ho parlato.
Sì.
Ciao, sto andando al negozio a comprare della frutta.
E poi cosa è successo?
Certo. Vuoi che sia registrato?
Va bene, sarò felice di spedire la posta per te.
Si, G sta per generale, PG sta per protetto, R sta per limitato, nessuno sotto i diciotto anni, e X sta per severamente limitato.
Ricordi quando eravamo bambini? Il cinema non faceva entrare i bambini se non erano accompagnati da un genitore per un rating protetto.
Ora con i negozi di noleggio video, la classificazione diventa una scelta personale.
C'è qualcosa che non va! Meno di dieci minuti fa, il mio autobus turistico ha preso una multa per eccesso di velocità. Ora il mio motore va a fuoco!
Sai molte cose sulle auto?
Per favore. Grazie mille per essersi fermato ad aiutare.
Deve essere prima che io prenda una multa per eccesso di velocità.
È così?
Mi chiamo Akinbo. Piacere di conoscerti, probabilmente.
Che tipo di accordo?
Non vuole che la sua assicurazione paghi?
Se mi dai dei soldi, ti dispiace se non li uso per riparare la mia macchina?
Ero io. Cosa c'è che non va?
Cosa? Se posso aiutarla, ne sarei molto felice.
Oh, sì. Me lo ricordo molto bene. C'è un problema?
Oh, è stato orribile! Fammi vedere, mi dispiace molto. Sono stato così sbadato. Volete scusarmi, per favore?
È molto gentile da parte sua. Che ne dici di uno nuovo per te?
Per favore aspetta un momento. Torno tra un minuto. Sono sicuro che questo è perfetto. Puoi ricontrollare.
Mi scuso per l'inconveniente.
Ho litigato con il mio compagno di stanza ieri sera, è così testardo.
È così fuori luogo.
Sono tornata a casa ieri sera, sapete, stanca come un cane, ho fatto una doccia veloce e poi sono andata a letto, ma Brian aveva quel suo schifoso stereo acceso in soggiorno così forte che non sono riuscita a dormire. Quando gli ho detto educatamente di abbassare il volume, mi ha urlato contro.
Questo è quello che ha fatto, e poi è entrato in casa mia e ha suonato.
Gli ho gridato, ovviamente.
Cosa faresti se fossi nei miei panni?
No way, Kate. Non è colpa mia.
Ciao, sei Stefan?
Davvero? Sei sicuro? Ho già chiamato, c'è questo tizio.
Non c'è modo. Ricordo perfettamente questo numero. Il suo numero è 1199886?
Oh, mi dispiace disturbarti. Mi dispiace molto.
Di nuovo, mi dispiace disturbarti.
Vorrei una birra. Che tipo di birra avete?
Per favore datemi una birra alla spina.
Posso avere della frutta?
Posso avere un Big Mac, una patata piccola e una cioccolata media, per favore.
Va bene.
Ecco una ventina.Puoi darmi altri tovaglioli?
Si. A che ora vuoi andare?
sembra bene. L'esercizio di oggi è gambe e avambracci.
Ho un programma settimanale di esercizi. Stai incasinando tutto.
Ha un aspetto fantastico, proprio come un vero ristorante europeo.
Bene. Puoi consigliarlo allora?
È salato?
Che cosa significa "di padrone"? Scusa, non so come si pronuncia.
Sì, è molto buono. Tutti i nostri visitatori stranieri lo adorano. Il cibo è molto ben preparato. Se c'è qualcosa che non sapete sul menu, fatemelo sapere.
Okay. È un polpettone, che è carne trasformata in una polpetta. Sembra orribile, ma in Davverotà è molto gustoso.
Potresti provare i ravioli. Sono molto simili ai vostri ravioli cinesi e la salsa è deliziosa.
Beh, si possono avere le patatine fritte, che sono patate fritte, o semplicemente patate bollite.
Prendo il mio solito, mi piace il pesce qui. Vuoi un po' di vino?
Sicuro. Volete lavare la vostra auto?
Puoi venire a ritirare la tua auto in mezz'ora. A proposito, come pagherete il conto, in contanti o con carta di credito?
Le pentole e le padelle sono proprio lì
Vuoi vedere la nostra carta di credito del negozio?
Ma la nostra carta di credito vi farà risparmiare il 10%.
Ecco a te. Le darò un modulo di domanda.
Sto facendo shopping.
Ho comprato dei vestiti nuovi. E tu?
Hai trovato qualcosa di bello?
Dove li hai comprati?
I pantaloni sono davvero belli.
Ma non ho mai usato attrezzature da palestra prima d'ora. Può dirci più dettagli?
Lavorare in palestra è un ottimo modo per perdere peso. Cos'altro c'è qui?
Ci sto pensando. Quanto costa?
Oh, caro. È troppo costoso. Può essere più economico?
Il prezzo è ancora troppo caro, non puoi abbassarlo di più?
Ho capito. Posso pagare con un traveller's cheque?
Ho la salivazione quando si tratta di frutti di mare. Andiamo in un ristorante di pesce nelle vicinanze.
Dai un'occhiata veloce al congelatore cristallino. Si possono vedere molti tipi di frutti di mare all'interno. Sembrano tutti così freschi e gustosi.
Sembri un esperto di frutti di mare. Vorrei dei calamari fritti e dei gamberi al vapore.
Andiamo al ristorante, prendiamo un tavolo e ordiniamo del cibo.
Va bene, ci vediamo in sala da pranzo
Sono allergico a queste cose, lo sai.
Andiamo lì a prendere il latte, due dozzine di uova e del succo d'arancia.
Sto cucinando!
Recentemente ho imparato a cucinare in una scuola di formazione e sto progettando di aprire un ristorante, quindi ho dovuto fare pratica.
Sto cuocendo il pesce al vapore in una pentola a pressione. Hai mai mangiato il pesce al vapore?
Così è stato. Penso che il tempo di cottura non fosse sufficiente e che ci fosse troppa salsa di soia.
Tutto bene. Per favore, provate il mio pesce al vapore.
Grazie per il complimento.
Sono specializzato in stufato di manzo con patate, pollo fritto, zuppa calda e acida, ecc.
Perché no? È una grande opportunità per me di praticare la mia cucina.
Mi dispiace. Non posso prestartelo ora perché non l'ho ancora finito, ma se non ti dispiace posso prestarti i primi numeri.
Niente, mamma. Ho fame, quindi sono venuto a prendere del latte.
Non mi piace, ma non c'è niente in frigo.
Niente.
Promettimi che non ti arrabbierai.
È un gattino.
Per favore, mamma. Tutti gli altri nella mia classe hanno animali domestici. Per favore, me ne occuperò io. Questo gatto è un bravo ragazzo. Non vi causerà alcun problema.
Per favore, mamma. L'ho trovato vicino alla spazzatura questo pomeriggio. Aveva fame e cercava qualcosa da mangiare. Ma per favore! Guarda, è così carino e docile.
L'affitto è di 1500 dollari al mese.
Penso di potermi permettere quell'appartamento. Ma gli animali domestici sono ammessi?
Grande. Questo significa che posso portare il mio gatto, il signor Twainken. Dov'è l'appartamento?
Okay, ma il problema è che gli appartamenti in centro città sono di solito più cari.
Beh, forse potresti affittare un bilocale in città e condividerlo con un compagno di stanza.
Hmm. Voglio andare all'Hotel Pechino.
Oh, no! Cosa devo fare?
Grazie mille
Vuoi questo?
Ecco a te.
È un rubino. Dal Sudafrica. Volete provarlo?
$200.
Va bene, signore. Che tipo di prezzo vorresti?
Proprio così. Poi vi mostrerò dei campioni dei diversi gradi. Questo è un filo molto bello e il prezzo è di 350 dollari.
Stiamo facendo una vendita e il prezzo è stato ridotto.
$280.
Come faccio?
Quanto tempo ci vuole per raggiungere il banco alimentare?
La coda si muove molto velocemente.
OK. Mi piace quella verdura verde, ma non so come si chiama.
Sì. Spesso pranzo qui. Il cibo è buono e c'è molta varietà.
Voglio uova e prosciutto con patatine. Cosa vuoi per dessert?
Dove ci sediamo?
Qual è il tuo indirizzo?
Ok, un taxi sarà lì per le 9:30.
Si parte da 10 yuan e si arriva a 2 yuan per chilometro.
Non preoccuparti. Manderò qualcuno a prenderti.
Beh, come sapete, il traffico a Pechino è a volte pericoloso. Pertanto, devo avvertirvi. Prima di tutto, devi rispettare le regole del traffico e non passare col rosso. In secondo luogo, non giocare con i tuoi amici quando vai in bicicletta. In terzo luogo, non andate di fretta, altrimenti avrete un incidente. E infine, ricordatevi di venire a sinistra e andare a Esatto!
No. Ci sono tavoli disponibili?
Dove si va, signore?
Per favore, entra.
Perché è l'ora di punta, ci vorranno circa trenta minuti.
È una mostra di giada cinese. Si tiene una volta all'anno ed espone della bella giada.
Mi dispiace, signore. Quel tavolo è già prenotato.
In effetti, puoi avere il posto vicino al finestrino se non ti dispiace aspettare dieci minuti.
Oh, signora, cosa vuole comprare?
Oh, oh, signora, signora, temo che abbia sbagliato numero.
No. È Mike's Sporting Goods.
Non lo so. Le suggerisco di controllare l'elenco telefonico.
Non c'è di che, andiamo dentro.
Certamente può farlo. Sei gelosa, Leslie?
Si può! Un po' di pratica.
Penso che anche lui sia sexy.
Ripetere gli esercizi. L'esercizio è la chiave.
Hai deciso che vino vuoi?
Raccomando il vino bianco. Vi stuzzicherà l'appetito.
Signore, credo di aver commesso un errore. Lo riporto subito in cucina.
Hi, vorrei ordinare dei fiori
È per mia moglie. Il suo nome è Samantha.
Non lo so. Non so molto di fiori. Può raccomandarne qualcuno?
Oggi è il suo compleanno e mi ha detto che voleva che le comprassi dei fiori.
Non sono sicuro. Penso che l'avrei saputo, ma ora non riesco a ricordare.
Le rose andrebbero bene.
Penso che il rosso andrebbe bene.
Vuoi (aiutarmi) a consegnarli?
Per cosa? Hai già iniziato a dipingere?
Oh, questo è buono. Quanti anni ha sua nipote?
No, grazie. Per favore, datemi il conto.
Mi piacerebbe molto.
Tutto bene.
Esercizio. La mattina è il momento migliore della giornata. Non dovremmo lasciarlo andare così facilmente. Dobbiamo approfittarne e fare qualcosa di utile.
Di solito corro a Zizhuyuan, solo per riscaldarmi. Non c'è bisogno di comprare un biglietto lì. Poi è il momento di iniziare la mia attività.
Non proprio. Mantengo intenzionalmente un equilibrio tra più esercizi. Doppie barre, flessioni, addominali, bunny hop, corse di 5 km, ecc. Mi alterno tra i giorni feriali. A volte, quando mi trovo in cattiva forma, vado al parco.
Non è facile mantenere un'abitudine. La mia preoccupazione è che se non mi alzo presto un giorno, ho paura che sarà ancora più difficile alzarsi presto la mattina dopo. Inoltre, è così divertente fare una passeggiata al mattino presto. Camminando per il parco, mi imbatto sempre in un gruppo di anziani che cantano l'opera o altre vecchie canzoni, suonano l'erhu, giocano a scacchi o semplicemente chiacchierano. È abbastanza divertente stare con loro.
Perché?
Ma vedo anche persone che sudano quando fanno yoga.
Abbiamo una grande varietà di antichità cinesi. Inoltre, abbiamo dipinti di paesaggi, figure e dipinti di fiori e uccelli.
Che ne dite di questa foto di una gru con un pino? È stato dipinto da un famoso pittore cinese durante la dinastia.
Questa camicia è disponibile in una taglia piccola?
Posso provarlo?
Vorrei parlare con Michael Baker.
Sì. Digli che il signor Cooke ha chiamato e che mi richiami appena torna.
Da dove viene?
Jingdezhen? Non si chiama "Porcelain Capital"?
È esattamente quello che volevo.
Deve essere il più prezioso di tutti.
È facile, basta usare il trasferimento di chiamata.
Beh, certo che lo è. Pensateci, passiamo la maggior parte della giornata a casa o in ufficio, io prendo le chiamate al cellulare attraverso il mio telefono fisso e non pago per quasi tutte.
Ci sono altri vantaggi nell'inoltro delle chiamate. A volte in luoghi che non sono coperti dalla rete, come i grattacieli, uso anche la funzione di trasferimento di chiamata per trasferire le chiamate in arrivo al mio telefono fisso in modo da non perdere le chiamate in arrivo.
Certo che puoi.
Tutto bene.
Posso avere della benzina, per favore?
Per favore, datemi unleaded.
No, non lo sono.
Sì. Prendo un cocktail.
Sì. Vorrei una tazza di zuppa di cipolle.
Hai ordinato un vestito rosso, è vero?
Vorrei scegliere un paio di scarpe.
Si. Vorrei comprare un paio di scarpe.
Beh, forse scarpe da ginnastica o stivali di gomma.
$60.
Mi dispiace, signore. Questo è il prezzo di vendita.
Carpa brasata con funghi freschi e verdure.
Zuppa agrodolce e piccante.
Io prendo zenzero, aglio, cipollotto, peperoncino e aceto.
No, no, posso farlo da solo.
Ma la prossima volta dovrai fare il pasto principale.
Vediamo, $90 per i pantaloni a campana e $120 per la giacca. Sono 210 dollari in totale.
Sicuro. Che tipo di pelle hai?
Allora ti suggerisco di optare per il detergente LAY.
okay, per favore.
In realtà, vorrei un posto vicino al finestrino, se possibile.
Molto bene, grazie.
Sì, lo so, mi piace molto. Lo prendo io.
Quanto dura la garanzia di questo telefono?
Per favore datemi la vostra fattura.
Cosa c'è che non va?
Vuoi cambiarlo con uno più grande?
Sì, signore. Posso aiutarla?
Sicuro. Ti consiglio vivamente di comprare una bottiglia di profumo e un accendino.
Vedrò se ne ho. A cosa ti serve?
Cosa c'è che non va.
Un dollaro.
In Davverotà, puoi comprarne solo quattro.
Sì. In Davverotà abbiamo la gamma più completa di ponticelli.
Sicuro, vai avanti.
Non ancora. Non so come compilare questo modulo. Inoltre, qual è l'importo dell'indennità esentasse per ogni dipendente?
Se non pago le tasse, il fisco lo scoprirà?
Bene, va tutto bene?
Vuoi portare via questo?
Sicuro, nessun problema. Ecco a te, 25 dollari.
Sì, accettiamo Visa e Mastercard.
Grazie. Torno subito.
Ecco la tua ricevuta.
Ci sono diversi tipi. Quale ti piace di più?
Ovviamente.
Sicuro. Vuole un abito a doppio petto o a monopetto?
Che ne dici di questo? È un vestito a tre pezzi molto bello.
Beh, mi alzo verso le dieci in un giorno feriale. Poi leggo il giornale per un'ora e pranzo a mezzogiorno.
Io comincio a lavorare alle tre.
Torno a casa tardi, verso mezzanotte.
Sono un annunciatore televisivo. Non mi conosci? Ho trasmesso il meteo su KNT!
Bene, mi alzo sempre presto e mi esercito a sollevare pesi per un'ora.
No. Poi vado spesso a pattinare.
Circa cinque volte a settimana. E tu?
Che cosa hanno detto?
Questo è un peccato. Quanto costa un nuovo disco rigido?
Hai aggiunto il costo dell'installazione?
veramente?
Questo è fantastico.
La prossima volta non alzarti così tardi. Avresti dovuto andare a letto prima ieri sera.
Sì. Ho comprato questo lenzuolo qui ieri.
Sì. Quando sono arrivato a casa e l'ho aperto, ho trovato questo buco.
Ecco qui.
È molto gentile da parte tua. Grazie mille.
Prendo lezioni di aerobica tre volte alla settimana.
Questo significa che si dovrebbe evitare di parlare molto durante i pasti? È lo stesso in Occidente.
Vuoi dire, rimanere umile di fronte agli anziani? È lo stesso degli insegnamenti di Confucio, no?
Ci sono altre regole da seguire se si vuole rimanere umili?
È perché questo dà all'ospite l'impressione che non ci sia abbastanza cibo?
Ho un compagno di guida nella mia macchina!
Dovresti andare al negozio di animali di Rachel
Non solo è speciale, ci sono tutti i tipi di animali che si possono nominare e alcuni (che non si conoscono).
Serpenti? C'erano persino roditori e scimmie! Era un mondo di animali domestici esotici.
Aspetta un attimo. Sei sicuro di volere un animale domestico non tradizionale?
ma sarebbe una minaccia per la tua salute.
Voglio dire, la maggior parte dei rettili ha dei batteri nocivi, probabilmente causano problemi al sistema immunitario.##Beh, non me n'ero accorto.##Non credo sia una buona scelta tenere quegli animali, specialmente per le famiglie con bambini.
Non credo che avere questi animali domestici sia una buona scelta, soprattutto per le famiglie con bambini piccoli.
Sì, sono un po' di fretta. Posso avere una fetta di torta di mele, per favore?
Sì, sai una cosa? Sono andato spesso al club e l'allenamento mi ha davvero ripagato. Ora sono in gran forma e so come rimanere in forma
Il corretto esercizio è importante.
Il mio allenatore mi ha detto che oltre all'attività fisica regolare, la mia dieta deve essere sana ed equilibrata.
Dovremmo mangiare più verdura per rimanere attivi, non cibo spazzatura.
Naturalmente. Un sonno adeguato è anche vitale per una buona salute.
Sì, mi ha consigliato di mantenere il buon umore, che aiuta anche a mantenersi in forma.
No, mai. Preferisco vedere e toccare le cose che compro prima di pagarle, specialmente i vestiti e le scarpe.
Ho sentito da amici che le cose che comprano online sono molto diverse da quelle che vedono nelle pubblicità sui siti web.
Inoltre, i pagamenti online non sono sempre così sicuri, perché gli hacker possono rubare nomi utente e password.
Sono totalmente d'accordo. Ecco perché faccio acquisti solo nei negozi fisici.
Siamo felici che tu sia venuto. Volete fare un giro della casa?
Certo, vado a scaldare il bollitore. Perché non ti siedi sul divano? (Ora) devo andare in cucina a riordinare.
Vuole il suo tè con latte o zucchero?
Ok. Cosa ne pensi del nostro soggiorno?
I miei genitori ce li hanno regalati per inaugurare la casa.
Sua figlia spolvera molto e io passo l'aspirapolvere.
Mi piace questo negozio. L'unico problema è che è molto costoso.
Davvero? Pensavo che tu odiassi lo shopping?
Naturalmente. È molto gentile da parte sua. Entriamo a provarlo.
Grande! Hanno una taglia 8?
Non credo che il colore mi stia troppo bene. Questo è disponibile in bianco?
È perfetto! Cosa ne pensate?
Hum ...... Perché non andare a fare shopping il giorno dopo? Domani è sabato. Odio il trambusto dello shopping del sabato.
Hmmm. Domenica potrebbe essere meglio. La cosa più importante è che posso avere un giorno di relax dopo aver lavorato tutta la settimana.
A proposito, in quali negozi dobbiamo andare?
Andiamo anche al negozio di gioielli e compriamo una collana di cristallo. Voglio comprarlo per te come regalo di compleanno.
Perché non indossi una sciarpa?
Hai freddo perché il vento ti soffia nel colletto. Non perché la tua giacca non è abbastanza spessa.
Sì. Questo è il segreto per indossare una giacca sottile.
Ti presterò i miei guanti e paraorecchie fino a quando non avrai i tuoi.
Oh, sì. La festa della mamma si avvicina. Hai intenzione di comprare qualcosa?
Bene, c'è una vendita sulla crema rinnovatrice della pelle Just Like New di Clinique al Carrefour.
180 RMB e si ottiene un pacchetto regalo di 8 pezzi.
Mascara nero, lozione di bellezza idratante, crema per gli occhi, rossetto abbagliante, ombretto bicolore, lacca per capelli styling e borsa cosmetica.
Oh, non c'è di che. È stato orribile.
La stazione del cibo era affollata come al solito. Ho aspettato 20 minuti per il mio panino e quando finalmente l'ho avuto, il pollo non era nemmeno completamente cotto.
Sì, lo so. Il fast food è molto popolare in questa zona.
Comunque, Kathryn, come hai fatto?
L'hai fatto? Penso che tu debba sentirti a casa qui perché abbiamo tanti fast food quanti ne avete negli Stati Uniti.
Penso che tu abbia ragione. Molte volte la gente ci va solo per la comodità. Possono avere un buon sapore, ma generalmente sono ricchi di calorie, sale e grassi.
Naturalmente, quasi tutti i grandi fast food, come McDonald's e KFC sono americani.
Davvero?
Sto cercando degli orecchini per mia moglie per il nostro anniversario
Ho visto nella vetrina che hai un paio di orecchini, posso vederli?
Esatto, quanto costano?
Di cosa sono fatti questi orecchini?
li prendo. Per favore, incartateli per me e datemi una ricevuta.
Sì, certo. In effetti, è una fotocamera molto bella.
$1,500.
Hai bisogno di qualcos'altro?
Bene, dall'Asia all'Europa, alla gente piace il tè.
Sì, i cinesi amano molto il tè. Alcune persone affermano addirittura di non poter vivere senza tè.
Sì, so che c'è il tè verde, il tè nero e il tè ai fiori. Ce ne sono altri?
Oh, sì. Il tè Oolong fa bene alla salute. Non è vero?
Naturalmente, mi piace bere il tè nelle case da tè.
Perché non andiamo a bere una tazza adesso?
Sono pronto. Prenderò il pollo arrosto e il mais come contorno.
Non voglio una zuppa, ma vorrei un'insalata di giardino.
Sì, vorrei un tè freddo.
Per favore dammi la salsa francese.
Oh, condimento francese.
Aspetta un attimo! Tenete i vostri cavalli! Che fretta c'è?
Non ci vorrà molto.
Beh, non sono ancora pronto.
Non faresti mai una cosa del genere!
Sbrighiamoci ora, possiamo arrivare in tempo?
Puoi dirmi dove sono i vestiti cinesi? Vorrei comprare una giacca di seta.
Oh, sembra bello. Posso provare quello nero?
Questo colore è disponibile in una taglia M? È un po' stretto.
Sì, fammelo provare. Cosa ne pensate?
Davvero? Lo compro io, parto domani. Quando il nero è in stock, puoi mandarmelo?
Grazie. Quant'è il totale?
Ci penserò. Spiacente, abbiamo appena venduto tutto.
Dovrebbe esserci. Può darmi il suo nome e il suo numero di telefono? Se lo faremo, ti chiamerò.
circa 50 miglia
Sì, ma dobbiamo fare in fretta. Presto sarà l'ora di punta.
Ma è venerdì. Il traffico su questa strada è solo nel fine settimana, vero?
Sì, puoi prendere l'autobus numero 36 da qui, ma devi camminare circa 30 minuti dopo.
Infatti, se vai alla fermata dell'autobus nel prossimo isolato, puoi prendere l'autobus 301 e scendere proprio davanti allo zoo.
Ciao. Sono Tony dello studio del dentista. Lily è lì?
Puoi chiederle di richiamarmi quando torna?
519367 8901.
Sì, Tony. Grazie mille.
Bene. Ma non voglio giocare a tennis. Abbiamo giocato a tennis lo scorso fine settimana.
Voglio fare jogging.
Bene, nuoto e corro tutti i giorni.
Beh, non mangio carne, ma mangio pesce e uova.
Oh, sì, e la frutta, mi piace la frutta.
Bene, non bevo mai alFigo, caffè o tè. Questi possono essere dannosi per la salute.
Cereale.
Bene, insieme. Il latte freddo mi tiene sveglio.
È giusto?
Con latte freddo?
No, devi scendere alla banca e poi prendere l'autobus 50.
Un dollaro.
Altre due fermate.
Tutto bene.
No. L'autobus numero 50 ti porterà lì.
Vorrei comprare un paio di scarpe.
Taglia 36. Questa coppia sembra buona. Posso provarli?
Quanto costano?
Il Grand Hotel.
Sì, sai dov'è?
On Park Street at 11th Avenue.
Dove stai andando
È l'università accanto alla scuola di formazione per insegnanti?
Vuoi dire che faremo carpooling insieme?
Vado all'ospedale a trovare Susan.
Devo prendere l'autobus numero 7 per arrivarci?
L'autobus numero 13 è più frequente, vero?
Grazie, Henry. Allora prendo il 13.
Sì, il più vicino è al terzo incrocio di questa strada.
Percorrete questa strada per qualche minuto e la troverete sulla vostra Esatto.
Signorina, qual è il tuo colore preferito?
Ecco, questo è un bel cappello.
Sicuro.
È proprio lì.
Bene, sei bellissima.
Stiamo facendo una svendita, sono solo 4 dollari più le tasse.
Sarei felice di aiutarti. Cosa sta succedendo?
Mi dispiace sentire questo. Cosa c'è che non va in lei?
Hai bisogno di una babysitter temporanea.
Posso far stare Susie a casa mia.
Perché?
So chi posso chiamare, conosco una ragazza che si chiama Sarah Ralston. Ha diciassette anni e fa sempre questo tipo di comsignoraioni. La conosco dalla chiesa e mi fido completamente di lei.
Ti darò il suo numero e spero che ti aiuterà, è molto responsabile.
Andrò a casa, prenderò il numero di Sarah e la chiamerò per prima.
Quali sono i tuoi dubbi?
No, ma domani posso.
Perché non chiedi a Bill se può aiutarti?
Ma quando ho sentito qualcuno gridare del terremoto, è stato il primo pensiero che mi è passato per la testa
poi sarebbe stato troppo tardi.
Perché?
Che tipo di parole? Puoi dirmelo?
Mia cara, non so cosa dirti. Tony è davvero un bambino piccolo, ma non sottovalutate la sua capacità di imparare e ragionare.
Ti suggerisco di essere più paziente con lui, affettuoso e rispettoso. Se ha bisogno di fare qualcosa, come andare a letto, o fare un bagno, ecc.
Puoi incoraggiarlo premiando il buon comportamento. Non si preoccupi di punirlo per un brutto carattere. Se non vuole fare qualcosa, non minacciatelo con una punizione.
Ecco a voi. Sono 350 dollari in totale.
Ci stai dando il miglior ritorno dicendo questo. Ecco la ricevuta.
Solo un momento. Congratulazioni, sei stato scelto come nostro fortunato cliente per l'anniversario.
Si ottiene un trattamento facciale e una trasformazione gratuita. Vorresti farlo ora?
Questo è il nostro numero di contatto. Per favore, chiamateci quando volete farlo.
是的
Non sono dell'umore giusto.
Non voglio stare lì a guardare mentre torturano gli animali.
Carino? Lo spero.
Io? No, per favore tenetelo lontano da me.
Ti ho detto che avevo un problema con il circo. Non sto scherzando.
Ciao. Vado a vedere una commedia tradizionale cinese con una ragazza straniera. Che spettacolo c'è questo fine settimana?
È fantastico, ho una scelta. Puoi darmi un'idea di quello di sabato?
Che dire dello spettacolo in sé?
Wow, si tratta del saggio re delle scimmie. È un classico ed è il preferito dai bambini.
Grande! Quanto costano i biglietti?
Devo affittare tre paia di pattini per questa mattina.
Un paio di taglia 37 e due paia di taglia 21. Un paio per me, gli altri due per i due bambini.
Grazie. Inoltre, i due bambini sono principianti, cosa devo fare per la loro sicurezza?
Oh sì, forse dovrei farli camminare lungo la ringhiera.
Tutto bene. C'è altro?
Oh, sono quasi le 11:20.
Prego. Piove forte, vero?
Ne ho uno. Possiamo condividere. Da che parte vuoi andare?
Ci vado anch'io. Possiamo andare insieme.
Cosa
No, preferisco uscire. Il cibo cinese qui è molto diverso da quello che mangio a casa. Forse possiamo provare qualcos'altro oggi... E quel ristorante "mangia quello che ti piace" che abbiamo passato l'altro giorno, quello nel centro commerciale?
Servono grandi porzioni di carne?
Che cosa succede se non riesco a finirlo? Odio sprecare il cibo.
Puoi portarla via da me?
Mi ha dato fastidio.
Penso che sia fantastico! Adoro il colore e sta così bene con i tuoi occhi. In realtà avevo già adocchiato questo vestito da Maxine, ma non avevo 95 dollari per comprarlo in quel momento
Sì, questo era il prezzo che pubblicizzavano all'epoca. Spero solo che vada in vendita presto. Perché, quanto hai pagato?
Certo che lo è! Tutto da Helen è troppo caro e hanno articoli che puoi trovare in quasi tutti gli altri negozi di abbigliamento! Perché non fai acquisti altrove?
Sono le sei e dieci. Siamo in ritardo. Ma la cena non è prima delle 6:30
Chiamo l'ufficio oggetti smarriti.
Sono preoccupato per mia figlia. Non riesce a decidere a quale college andare.
Non mi interessa molto. Ma lei è contro di me su tutto.
Ma voglio solo darle un consiglio.
Penso che tu abbia ragione.
Sono nel bel mezzo di una cosa in questo momento e sarò qui tra un minuto.
Va bene, va bene. Arrivo.
Sai una cosa, devo andare al centro commerciale a prendere delle cose, quindi perché non pulisci i pavimenti? Andrò al supermercato e comprerò tutta la spesa.
Ehi, tesoro, sono a casa. Wow, questa casa è fantastica!
Aspetta un attimo, passerò l'aspirapolvere sul tappeto tra un minuto.
Ciao, benvenuto alla Commonwealth Bank. Per favore, inserisci la tua carta nella fessura della carta.
Per favore inserisci il PIN della tua carta a 6 cifre. Grazie mille. Si prega di selezionare il tipo di servizio. Grazie. Avete scelto di ritirare il vostro denaro.
Per favore, scrivi l'importo che vorresti ritirare. Grazie, vorresti trasferire 10.000 dollari al World Wildlife Fund. Se confermate il trasferimento, premete 1.
trasferimento confermato. Grazie per aver usato il nostro servizio! Per favore, ritirate la vostra carta. Ciao!
Mi piacciono i giochi da tavolo. Mi piacciono gli scacchi cinesi e la dama.
È complicato come gli scacchi. Le regole di base e le mosse sono semplici, ma i giocatori devono imparare molta strategia.
Non sono bravo a poker, quindi non gioco mai a giochi che implicano il gioco d'azzardo, come il poker. Se lo facessi, perderei tutti i miei soldi.
Sì, lo so. Ma è difficile mettere insieme quattro giocatori, quindi non gioco molto spesso. Conosci qualcuno che gioca? Se è così, potremmo giocare una volta.
Certo, ho un amico che gioca abbastanza bene. Dovremmo scoprire quando il nostro amico è libero e organizzare una partita.
Per favore, dov'è l'aereo per New York?
Quello laggiù?
Hai bisogno di aiuto
Sarei felice di aiutare.
Se hai bisogno di aiuto, dillo e basta.
Scusa. Conoscete le regole.
Non è possibile.
Non è possibile.
Sicuro. Che tipo di verdure vorresti?
Okay, cosa posso darti?
Molto buono. Grazie, signore.
No, grazie. Sono pieno. Per favore, datemi il conto.
Non ti ho imbrogliato quando sei passato, hai preso 200 dollari. Lo sanno tutti.
L'allibratore?
Posso prendere i miei 200 dollari?
Ma non ho un compito di lettura.
Mamma, sei proprio una spina nel fianco.
È più violento del telegiornale!
Nove trenta.
Non c'è tempo per questo. I loro fari stanno già brillando attraverso la finestra!
Kid, sei morto!
Certo! Cosa vorresti mangiare
Oh. Ok, non mangio carne, ma va bene, sono sicuro che ovunque andremo, avranno altri piatti, giusto?
Non sono vegetariana, sono rigorosamente vegetariana.
Rigorosamente vegetariano. Non mangio né uso alcun prodotto animale. Non indosso pelle, non mangio uova, non bevo latte o qualsiasi altra cosa che provenga da animali. Ero un vegano del pesce, il che significa che non mangio carne, ma mangio pesce e frutti di mare.
Wow, è stato davvero divertente. Chi ha vinto?
Ci sono stato! È un pezzo di architettura e di arte davvero sorprendente. L'intero complesso è fatto di marmo bianco, e all'interno del mausoleo, le pareti sono intarsiate di smeraldi!
Aspetta un attimo! La Statua di Cristo in Brasile e il Colosseo a Roma. Voglio andare in Italia per vedere l'anfiteatro romano e stare nel mezzo come un gladiatore.
contrattato? Penso che sia troppo imbarazzante
da una guida dolce (per risparmiare soldi)? Non ne valeva la pena. E sono felice di pagare di più per queste cose che compro!
Fantastico.
Solo 2.500 dollari.
Questo è quanto costa.
Questa è una TV di ottima qualità.
Quanto vuoi offrire?
Ciao, sto cercando di comprare un nuovo vestito. Ho un'intervista importante la prossima settimana, quindi ho bisogno di apparire fresca e pulita.
Grande! Vorrei un set di tre completi, preferibilmente in cashmere o lana italiana.
Sicuro. Vorrei anche dei gemelli d'argento e un paio di cravatte di seta.
Va bene. Ho incontrato Bill e abbiamo fatto una piccola chiacchierata. È nei guai
Suo figlio ha avuto un incidente e Bill non ha un'assicurazione sanitaria. Suo figlio ha avuto un incidente d'auto, ma Bill non aveva un'assicurazione sanitaria. Mi ha fatto pensare se non sia il caso di cercare organizzazioni assicurative diverse.
Proprio così! Ho fatto una ricerca su internet e ho trovato diverse organizzazioni sanitarie con fatture mediche molto basse e buoni programmi di assicurazione con basse franchigie.
Uh, non abbiamo avuto nessuna malattia prima, quindi dovremmo stare bene.
Sei arrivato nel posto giusto, ci sono dei requisiti cronologici?
Ne abbiamo ricevuto solo 1 ieri e ora ce ne sono 6 qui.
Sì, due di loro hanno modelli di danza.
Quello è davvero un bel pezzo, vero?
Oh, no. Tutto ciò che abbiamo qui è venduto così com'è.
Stanco e nervoso. Questo matrimonio mi fa venire il mal di testa.
Ho paura che tutto sarà un casino!
Devi dire loro cosa fare in chiesa, spiegare cosa sono queste cose...
Penso che gli stagni siano i migliori.
Sono in offerta speciale oggi.
Mi dispiace, lo userò io stesso. Ma potete usarlo questo pomeriggio.
Attraversa la strada e cammina per due isolati verso ovest. Non potete mancare.
Che taglia porti?
Che ne dici di questo? È l'ultimo modello.
Qui ci sono alcune offerte speciali a tempo limitato in vendita.
Uova strapazzate, pancetta, tre fette di pane e una tazza di tè.
Cosa desidera, signora?
Se ti piace il pollo, abbiamo diversi piatti a base di pollo.
Beh, probabilmente dovremmo. Quanto lasci di solito come mancia?
Mi piacerebbe avere una grande onda.
No, non credo che sia colpa sua, è colpa del tizio nell'altra macchina.
Faccio molti acquisti online. È molto comodo e mi fa risparmiare molto tempo.
Avete chiesto alle persone giuste. Ecco due consigli molto importanti. In primo luogo, basta visitare un solo sito web per trovare i migliori prodotti e prezzi. Posso raccomandarvi alcuni commercianti online. In secondo luogo, compila correttamente il tuo indirizzo di posta. Altrimenti, non riceverete la vostra merce in tempo.
Per niente. Hai solo bisogno di fornire il tuo nome, indirizzo, indirizzo email, numero di telefono e dettagli della banca o della carta di credito. Vi aiuterò.
Sicuro. È uno dei migliori che ho qui - e costa solo 300 dollari.
Non importa. Lo spogliatoio è proprio da questa parte.
Certo. Ti darò una taglia in più. Quello è un po' piccolo, vero?
Che cosa stai facendo adesso?
Gesù. È meglio non strofinarsi gli occhi.
Wow! È una scultura di frutta! Lo chef è proprio un artista
L'hai fatto? Wow! Dove hai imparato a farlo?
Hey, everybody. Spero che tutti voi passiate una bella serata!
È solo l'inizio della notte, gente. Mangiare un boccone e rivedere le vecchie facce.
Si, anche io volevo davvero quella borsa di Chanel prima. Ma, per sicurezza, dovreste fare un'offerta un po' più bassa.
Ho fatto un'offerta dell'ultimo minuto per un orologio Chanel al 60% di sconto!
Non contarci, piccola. Ebay è sempre pieno di sorprese.
Queste mele costano 30 dollari l'una. Quanto vuoi?
Costano 250 NT l'uno, ma non sono commestibili. Sono solo per il culto.
Aspettate! Non andare ancora. Queste banane sono economiche. ...... Questo mazzo costa solo 35 TWD.
Fanno bene anche alla digestione! Volete anche dei kiwi?
Sono importati dalla Nuova Zelanda. Quattro per cinquanta. Nove per cento.
I bagni sono in fondo, temo che tutti i bagni siano pieni ora.
Vuoi uno yogurt?
Vuoi aggiungere qualcos'altro? Consigliamo vivamente il cordyceps.
Non preoccuparti, va tutto bene. Per prima cosa, mettetevi la cintura di sicurezza. Regolare gli specchietti.
Certo che no. Ma è una buona abitudine metterlo ogni volta che si guida.
Quando si gira la cravatta, è a faccia in su. È fantastico
Mi piacerebbe averne uno io stesso...
Va bene!
È su Callaway Street, vero?
circa quattro isolati in quella direzione. L'hotel è a circa due isolati a nord.
È troppo elegante
Beh, sai, quegli stili o colori di vestiti non mi si addicono.
Vorrei un maglione a quadri con scollo a V stretto.
Un colore tranquillo.
Grazie, ma è troppo luminoso per me.
Fammi provare. Mi piace quel colore.
Ma è troppo sciolto. Avete una taglia più piccola?
Dan è in cima. Credo che gli altri gli stiano facendo riparare il bagno bloccato.
Giusto. Questo ufficio sta crollando! Frank mi ha detto l'altro giorno che gli scarichi fuori sono bloccati, quindi il parcheggio è allagato.
Dobbiamo fare questo?
Non è così male, e sta bene in quell'angolo. Dà alla stanza una bella atmosfera.
Ma fa sentire il posto come se fosse Natale. Mi dispiace molto toglierlo.
Lo so, ma mi sembra un peccato toglierlo.
Lo so, lo so. Ma mi ricorda il Natale felice che abbiamo appena trascorso. C'era tutta la gente - i miei genitori, i tuoi genitori, i bambini e i cugini - il cibo era buono e tutti avevano quello che volevano.
Sì, OK. Dobbiamo togliere l'albero di Natale.
Io sono.
是的
Puoi venire nel mio ufficio alle 15 di oggi?
Grazie per aver chiamato, arrivederci.
Sono totalmente d'accordo!
Sì, posso avere un'altra birra
Sì, è stato un pasto molto buono, mi è piaciuto molto. Sono pieno.
A proposito, signorina, dov'e'il bagno?
Vorrei una colazione americana, con uova fritte da un lato.
Succo di pompelmo, e vorrei un caffè molto forte.
Sì, proprio così.
No, questo è tutto.
Per favore, mettilo sul tavolo.
No, grazie. Ah, potresti mettere un po' di succo in frigo?
Per favore datemi del succo di pomodoro o dell'arancia.
Girare a sinistra al secondo semaforo e proseguire dritto per due isolati.
No. Sono solo cinque minuti a piedi. Troverete il posto.
E poi cosa è successo?
Oh, l'hai fatto?
Certo che si può. Puoi portare la ricevuta?
Che tipo di acconciature hai?
Sì, vorrei inviare una lettera raccomandata per posta aerea in Francia.
Sono cinque dollari.
Voglio anche ritirare un pacco, ecco l'avviso.
Oh, un'altra cosa, dove devo lasciare questa lettera?
Grazie mille
Per favore date il telefono al signor Green.
Quando pensi che tornerà?
No, grazie. Richiamerò più tardi.
Scusa, il tavolo per tre è tutto prenotato?
Sì, sezione fumatori o non fumatori?
Oh, sì. Ma stai per chiudere, vero?
Non ti tratterrò a lungo. Volevo chiedere dove sono finite quelle pentole in vetrina la settimana scorsa.
Oh, sono adorabili. Sono in finto legno, marrone scuro, rustico. I coperchi, se ricordo bene, avevano una specie di motivo a foglie, o erano fiori?
Oh, devi saperlo. Erano in vendita, molto economici, fino a un quarto del prezzo originale. Non posso credere quanto siano economici.
Non credo, la mia vicina mi ha detto di averlo visto qui ieri.
Posso dare un'occhiata e vedere cos'altro c'è in giro?
Sì, sì, mi dispiace, non ti tratterrò a lungo. Deve essere così fastidioso per voi quando i clienti arrivano proprio all'ora di chiusura. Ma quelle pentole di coccio sono così belle. Se avessi deciso in quel momento, li avrei comprati.
Oh, guarda! Questo è quello. Questo è quello che sto cercando. Ma il colore non è proprio quello giusto.
Oh, ciao, Sally. Sono Dave Thomson. Posso parlare con Jim?
Sai quando tornerà?
Va bene, gli dica che ho chiamato, d'accordo? Richiamerò più tardi.
Mi dispiace per te. È una giungla là fuori.
Hmm. Immagino che potrei chiedere in giro se qualcuno ha una stanza o un appartamento libero.
Quanto hai intenzione di spendere (per l'affitto)?
Sembra che dovrai trovare un posto dove vivere in periferia.
(Sull'alloggio) Ha qualche esigenza?
Puoi anche controllare la bacheca dell'università.
In Davverotà no, ma i proprietari mettono degli avvisi per attirare gli studenti e i loro affitti sono di solito molto bassi.
Era. Sono così pieno.
Hai ragione. Domani devo alzarmi presto per il lavoro.
Non preoccupatevi. Stasera offro io.
No, offro io. Continuo a dirti che ti offro la cena, ma non ti ho nemmeno invitato.
Beh, se insisti, allora facciamo aa.
Promettimi di lasciarti offrire la cena la prossima settimana, ok?
Grande. Arrivederci.
Sì, lo so. Uso anche un programma anti-spyware e un firewall. (Dopo tutto) c'è così tanto cattivo comportamento su Internet, così tante persone che cercano di usarlo per danneggiare altri utenti. Bisogna stare molto attenti.
Di solito lo eseguo ogni pochi giorni. La metà delle volte troverà un virus.
Avete provato questo? Funziona bene e si può scaricare gratuitamente online. È anche gratuito da aggiornare.
Aspetta un attimo ...... va su questo sito. Ti manderò un'email con il link. Il download richiederà solo pochi minuti. Poi bisogna impostare il programma, ma non è complicato.
Lo uso per navigare sul web, elaborare testi e creare presentazioni. Non faccio molti giochi al computer, ma uso il programma per molte cose legate alla fotografia. E tu?
Sì, in Davverotà vorrei comprare una macchina fotografica.
Sto comprando una macchina fotografica per mio marito.
È giusto? Posso vedere questa amara DSLR che hai?
La fotocamera Canon. Va bene, ma sto cercando una fotocamera come questa: può scattare bene in condizioni di scarsa visibilità, ha un pannello di visualizzazione migliore e una maggiore durata della batteria.
Sì, ma quali obiettivi corrispondenti ha questa fotocamera? Non voglio un teleobiettivo ingombrante.
Secondo me è un obiettivo 18-55mm, che va bene e si adatta alle mie esigenze. Mio marito non va a caccia di celebrità o cose del genere.
buying accessories? Avete dei filtri polarizzatori?
No, ce ne sono alcuni laggiù.
Grazie per il tuo aiuto, Ralph!
Vorrei comprare dei fiori, dei bei fiori.
Non è per nessuna occasione, è più che altro per chiedere scusa.
Penso di aver bisogno di più di una dozzina di rose rosse e di un orso. Qualche altra raccomandazione?
Non credo che funzioni. Ho bisogno di qualcosa di più grande e migliore!
Beh, potrei aver inavvertitamente insinuato che stava diventando grassa.
Sì, sì. Per favore, entrate! Sono così felice che tu sia qui! Questa vecchia casa si sta sgretolando! Andare in bagno. Guarda, qui, sta perdendo dappertutto!
Oh, deve essere a causa di mia figlia di quattro anni. Butta sempre le cose nel cesso. Sai come sono i bambini.
È fantastico! È costoso?
Buongiorno, Michael. Sono stato molto occupato ultimamente. L'altro nostro fornitore sta fallendo e ho cercato un sostituto adatto.
No, grazie. Ho cercato di ridurre l'assunzione di caffeina.
Sì. Sono qui per parlarvi dell'ordinazione di una macchina fotografica da 8 megapixel per il nostro nuovo metano. La domanda di fotocamere per cellulari sta crescendo e Pear è rimasta indietro nel mercato.
No, stiamo sostituendo tutte le nostre fotocamere con otto megapixel. Speriamo di negoziare un accordo migliore facendo della vostra azienda il nostro unico fornitore di telecamere.
Perché no? Tienilo! Solo un cucciolo o un gattino carino!
Lo farò! Gli darò da mangiare, gli farò il bagno e lo porterò a spasso ogni giorno! Possiamo prendere un labrador o un pastore tedesco!
Ok, che ne dici di prendere un gatto o un furetto?
Ok, che ne dici di un uccello? Possiamo tenerlo in una gabbia e insegnargli a parlare. Un pappagallo sarebbe fantastico.
Mi dispiace, non posso venire! Devo andare al lavoro, andare a prendere Jack e Maddie a scuola, preparare loro la merenda, poi portare Jack all'allenamento di calcio e lasciare Maddie a lezione di danza.
Wow, non so, è difficile trovare la tata giusta. Dovresti considerare le sue precedenti esperienze di lavoro, le responsabilità che le hai insegnato e come comunica con i bambini. Ma vorrei assumere qualcuno che mi aiuti.
Io? Sei tu che ti sei fermato davanti a me!
Ehi, ascolta. Ho il diritto di fermarmi nel vialetto. Avresti dovuto aspettare che io passassi prima di accostare. Inoltre, non mi hai dato il tempo di cambiare corsia. All'improvviso - bang - sei parcheggiato proprio di fronte a me.
Mi dispiace, ma te lo meritavi. Devi imparare a guidare. Sei fortunato a non essere morto. Anch'io sono fortunato ad essere vivo.
Mi sta bene. Conosco le regole della strada. Non sono preoccupato.
Bene.
Oh, sì? Meglio chiamare prima la polizia. Allora puoi andare all'ospedale.
Allora anche tu dovrai aspettare. Non muoverò la mia macchina finché non arriverà la polizia. Vado in una casa vicina e faccio una telefonata. Non preoccupatevi. Arriverai all'ospedale in tempo.
Forse. Ma se continui a guidare come hai appena fatto, dovrai abituarti alla magrezza. Sai cosa voglio dire?
Temo che non lo sia stato. Quando arriverà la polizia, saprai di chi è la colpa. Non si discute più con te. Vado a prendere il telefono. Non muovere il braccio se non ci sono io. Va bene?
Sì, vorrei comprare un Walkman. Puoi dirmi quali modelli hai?
La maggior parte sono cassette.
Performatori? Non ho mai sentito parlare di questa azienda.
Non credo che lo vorrei. Non mi piace il meccanismo di riavvolgimento automatico. Si rompe troppo facilmente.
Sì, due volte. Penso che sia troppo high-tech, quindi si rompe facilmente.
Hmm. No, non lo pulisco. Ma l'ultima volta che l'ho usato solo per due mesi, si è rotto. Non credo nei dispositivi di ritorno automatico del nastro.
Quanto costa?
Posso provarlo?
Suona alla grande. Lo prendo io.
Well, hello, vorrei una pizza media, salame piccante, olive e formaggio extra.
Sicuro, suona bene.
Il secondo con prosciutto, ananas e peperoni. Oh, e rendere la crosta più sottile.
Perfetto! Grazie mille. Ciao ......
Bene.
Oh, sì? Meglio chiamare prima la polizia. Allora puoi andare all'ospedale.
Allora anche tu dovrai aspettare. Non muoverò la mia macchina finché non arriverà la polizia. Vado in una casa vicina e faccio una telefonata. Non preoccupatevi. Arriverai all'ospedale in tempo.
Forse. Ma se continui a guidare come hai appena fatto, dovrai abituarti alla magrezza. Sai cosa voglio dire?
Temo che non lo sia stato. Quando arriverà la polizia, saprai di chi è la colpa. Non si discute più con te. Vado a prendere il telefono. Non muovere il braccio se non ci sono io. Va bene?
Sì, e mi sto assicurando, cosa di cui ho bisogno.
Posso restituire l'auto a San Francisco?
E' così? Ho sentito che negli Stati Uniti è possibile restituire l'auto in un'altra città.
Allora dovrò guidarlo giù, e non ci avevo pensato.
Sì, dovrebbe essere divertente guidare lungo la spiaggia, alla mia ragazza dovrebbe piacere.
Dove sono le chiavi?
che cos'è?
Engaged? È sposata.
Mi dispiace sentire questo. C'è qualcosa che possiamo fare?
Buongiorno, Ruth. Ti ho svegliato?
Ascolta, ti chiamo per controllare. Dobbiamo incontrarci al terminal di Chinatown con l'autobus B o con l'autobus D?
Oh, a Canal Street?
Oh, capisco. A che ora ci incontriamo
Non posso ancora raggiungerla.
Mi piace molto. Mi piace molto preparare un pasto con una varietà di ingredienti e guardare i miei amici che lo gustano. Mi dà un vero senso di soddisfazione. Ti piace cucinare?
Potete chiedere aiuto ai vostri ospiti. I miei ospiti di solito insistono per lavare i piatti. Ho solo bisogno di ricordare loro dove tutto dovrebbe andare.
Italiano, indiano e cinese. Ho iniziato da poco a cucinare il cibo cinese e ho bisogno di più pratica.
Non è affatto difficile. Si possono trovare al supermercato. Di solito hanno gli stessi ingredienti del cibo occidentale. Il modo in cui il cibo è cucinato è la più grande differenza, non gli ingredienti.
Non si può sapere tutto di una casa dall'esterno. Andiamo dentro.
Penso che una mano di vernice fresca e un po' di pulizia la farebbero sembrare un po' meglio.
Ho sentito che la cucina è enorme. Andiamo a dare un'occhiata.
La camera da letto principale dovrebbe essere bella. Forse sarà un po' meglio.
Molto bene, grazie.
Vorrei vedere gli appartamenti in affitto oggi.
Perché?
Oh, ok. Posso prendere un appuntamento adesso?
Venerdì sera alle 6 va bene?
Prima di tutto dobbiamo capire cosa sto guardando. Sapete qual è lo scopo dell'ispezione?
Sono lì per controllare che non ci siano problemi con la casa, così non ci sono problemi quando ci si trasferisce.
I padroni di casa non sono sempre onesti e potrebbero esserci dei problemi di cui non sono a conoscenza.
Puoi chiedere loro di risolvere il problema prima di affittare la proprietà.
Ci sono annunci di alloggi nel giornale locale.
Puoi mettere un annuncio dicendo che hai bisogno di un compagno di stanza.
Vuoi un appartamento per te o un appartamento per due persone?
A 1200 dollari al mese, dovresti essere in grado di trovarlo facilmente.
Puoi controllare gli affitti locali sulla bacheca della scuola.
Puoi trovare un compagno di stanza attraverso il sito web.
Dipende da quello che vuoi. Vuoi un appartamento con una o due camere da letto?
Questo potrebbe costarti 1200 dollari al mese.
Ma non ho sonno, mamma. Posso guardare un po' più di TV?
Lo so. Ma prometto che domani non avrò sonno. Sto studiando molto duramente.
Oh, mi ero quasi dimenticato degli esami.
Penso di sì. Forse posso andare a letto ora e alzarmi presto domani per ripassare i miei compiti.
Hai ragione. La scuola è più importante della TV. Posso guardare un altro programma e poi andare a letto?
Io prendo una pizza.
Si', e' fantastico.
Un mezzo sarebbe fantastico, grazie.
Vorrei la pizza ai frutti di mare.
Oggi prendo quello al tonno.
Porta via.
Finisce per essere più vicino all'università. Nessuno dei due è abituato ad alzarsi presto la mattina, e più siamo vicini all'università, più tardi possiamo alzarci.
Anch'io. Quindi una più piccola va bene, ma se non è troppo costosa, puoi prenderne anche una più grande. Ti dispiace se è in una zona rumorosa?
Buon punto. Bene, andiamo dall'agente immobiliare e vediamo cosa ci consigliano.
Quanto pensi che sarà l'affitto?
È in giardino, Jane.
Siede sotto l'albero.
Sì, in. Si sta arrampicando su un albero.
Io Tim.
Cosa c'è di così grande?
Non per me. Non voglio rendermi ridicola con un vestito del genere.
Sì, sembra che ti piacciano questi stili.
Ma questo sembra davvero costoso.
Sei così fortunato! Non posso comprare altro. Sono senza un soldo.
Perché mi hai coinvolto? Mi è costato una settimana di paga.
Qui si può comprare il pluriball, ma per spedire un pacco bisogna fare la fila lì.
Ci vogliono circa tre minuti a persona, quindi è circa un'ora.
Così è giusto. Quanti ne devo comprare?
Vanno tutti all'estero?
Vai in Europa? In caso contrario, l'affrancatura non è così costosa.
Okay, ecco qui. Sono 18 sterline e 72p in totale.
Si tratta di una sterlina in più.
Sì, sono contento che non abbiamo dovuto aspettare troppo a lungo. Stavo morendo di fame!
Cosa preferisci, triangoli o frittelle?
Ok, prendiamo un piatto allora.
Vorrei un dal.
Ci sono ceci e verdure con salsa al curry e riso.
Si, che ne dici di un kebab di agnello?
Penso che prenderò una birra.
Oppure no. Penso che dovremmo aspettare fino al suo ritorno.
Non mi piace. Sono al verde.
Casualmente si guarda intorno? Ah, è così noioso.
Anch'io.
Che ne dici di andare in mensa?
Non l'hai mai fatto? Hanno un sacco di roba buona.
Vendono tutto.
Ci ho già comprato il chow mein.
Si. Anch'io.
Penso che dovremmo andare alla mensa.
Mi piace molto il cibo lì.
Hanno tutto quello che vuoi.
Ho mangiato il chow mein al buffet. Aveva un sapore così buono.
Hai qualche idea?
Che tipo vuoi comprare?
Che tipo di torta vorresti?
Vuoi sapere che tipo di torta mi piace?
Mi piace la torta di mele.
So cosa vuoi dire. Anche io ho iniziato a mangiare cibo sano
frutta, verdura e pollo.
Basicamente.
Bene, frutta e verdura sono salutari.
Il pollo alla griglia è sano.
Anche io devo iniziare a mangiare meglio.
Cerco di mangiare solo frutta, verdura e pollo.
Basicamente questo è tutto.
La verità è che frutta e verdura fanno molto bene al tuo corpo.
Mangio soprattutto pollo arrosto perché non c'è molto grasso.
Sapevi di essere passato con il rosso?
Sì, sei passato con il rosso.
Non sai che il giallo significa rallentare, non accelerare?
Allora perché hai accelerato?
Dovrò darti un biglietto.
Qual è il problema?
Hai bisogno di cambiare.
Sì. Cinquanta centesimi per la lavatrice e un dollaro per l'asciugatrice.
Si mette la moneta nella fessura per le monete, la si spinge dentro e la macchina si avvia.
Non c'è altro.
È necessario fare una prenotazione.
Quale giorno vuoi che facciamo l'installazione?
Siamo disponibili solo alle 3.
Mi dispiace. Quello è l'unico momento adatto.
In qualsiasi momento. Qualsiasi momento del sabato va bene.
Questa è una bella comunità! Puoi trovare quella casa sulla nostra lista di case aperte?
Hanno sempre il cortile anteriore allestito per i tour. Vediamo com'è dentro.
Buona idea. Mi piacerebbe vedere la cucina.
Consegnerò un volantino con informazioni sulla casa.
Quante classi devo seguire?
Che ne dici di lezioni di guida?
Non vedo perché devo prendere un appuntamento.
Vorrei prendere un appuntamento ora, se va bene.
Vorrei venire domani mattina alle 9.
Ho una domanda
Ho bisogno di fare un corso di guida. Di quante ore ho bisogno?
Devo prendere la patente di guida.
Quante ore posso studiare in un giorno?
È tutto?
Posso chiederti una cosa?
quante ore di guida mi servono?
Voglio prendere la patente di guida.
Posso fare tutte e sei le ore in un giorno?
È tutto quello che devo fare?
Vuoi sapere la verità?
Uh, davvero non hai fatto bene.
Per essere onesti, sei stato bocciato al test.
Ci sono molte ragioni.
Fondamentalmente, semplicemente non puoi guidare.
Non ne ho mai ricevuto uno. E tu?
Davvero? Perché ne hai preso uno?
Perché l'hai fatto?
Dove hai parcheggiato la tua auto?
Non hai un parcheggio tuo?
Il contratto d'affitto non è ancora scaduto.
Questo è un po' un problema.
Devo prendere il tuo deposito.
Perché te ne sei andato prima della scadenza del contratto d'affitto.
Non puoi.
Al mattino? O sarebbe meglio il pomeriggio?
Ci sono molte case aperte questo fine settimana nella tua parte della città. Cosa ne pensate?
Possiamo incontrarci all'ufficio immobiliare o posso venire a prenderti a casa tua.
Penso che per le cinque case che stiamo guardando ci vorrà probabilmente più di un giorno.
Mi sono innamorato di questa casa la prima volta che l'ho vista.
L'esterno è solo la metà di ciò che lo rende grande. Anche il design interno è stupefacente.
Tutto sui muri, pavimenti e finestre è nuovo di zecca.
In fondo c'è la cucina.
La suite della camera da letto principale è la migliore. Andiamo avanti.
Forse dovresti guardarti intorno.
I negozi di esportazione hanno un rapporto qualità/prezzo molto migliore.
Sicuro, vai avanti.
Non preoccuparti, basta chiedere.
Devi sapere su quale tipo di scarpe ti sei fissato.
Le scarpe possono essere comode o scomode, troppo larghe, troppo strette o giuste; lunghe o corte. Le scarpe da donna possono avere un tacco alto o basso.
Hai una mappa del campus?
Sai dov'è la tua classe?
Sicuro, cosa c'è?
Non sono un gran giocatore di calcio. Il calcio non è così popolare nel nostro paese come lo è qui.
È un po' come il football americano?
Un giorno verrò a vederti suonare e vedrò com'è.
Le rose rosse sarebbero gradite.
Sono solo 20 dollari a dozzina.
Sì, questo è il prezzo di vendita di oggi.
C'è qualcos'altro che vorresti comprare?
Ho bisogno che tu mi dica qual è il problema.
Anche l'impianto idraulico della cucina è bloccato o è solo quello del bagno?
È solo così, o va avanti da un po'?
Puoi tornare a casa convenientemente, così posso venire a vedere il problema?
Non ne comprerò uno.
Penso che sia uno spreco di soldi.
Perché?
È giusto?
Suona bene.
Posso avere un hamburger, per favore?
No, grazie.
Dammi una soda.
Posso avere una Sprite, per favore?
Vorrei anche un sacchetto di patatine.
Perché, abbiamo bisogno di generi alimentari?
Sai cosa comprare?
Perché non vai a controllare il frigo?
Perché non vai a imparare alcune cose basilari?
Uova, latte, pane. Cose del genere.
Qual è la tua scusa questa volta?
Sì, l'ho usato due volte la settimana scorsa.
Non credo. Ma è possibile.
Non credo alla tua storia. Cerca di non avere altri parenti malati questa settimana, ok?
Cerca di essere puntuale d'ora in poi.
Ho seguito molti corsi di filosofia, logica, etica, estetica, ecc.
veramente?
Ovviamente. Ma è un libro difficile e bisogna portare un dizionario.
Oh, sì, lo sono. Ho sempre voluto andare in America. Mi piace incontrare nuove persone.
Uh, c'è una cosa.
No, sono coreano. Da dove vieni?
Ho trovato un appartamento ed è molto comodo. E tu?
Cosa pensi dell'accento di questo posto? Ti dà qualche problema?
Congratulazioni. Qual è il tuo lavoro?
È fantastico. Anche a me piacerebbe trovare un lavoro part-time. Parlami di come farlo.
Sì, ma solo una volta.
Va bene. Cosa volevi chiedere?
Il primo posto dove dovresti andare è l'International Center.
Puoi ottenere aiuto lì, trattando con l'US Immigration and Naturalization Service; puoi trovare un consulente per studenti stranieri.
Vi parleranno di problemi personali, alloggi, aggiustamenti, finanze e altre questioni.
Sì, c'è molto di più. Se ci vai prima dell'inizio del trimestre autunnale, puoi ottenere lì la tua carta dello studente e il tuo numero di assicurazione nazionale. Terranno aggiornati i vostri documenti. Offriranno un nuovo corso per i nuovi arrivati. Ti aiuteranno anche a contattare il tuo dipartimento e l'ufficio di registrazione.
Oltre a questo, il personale del centro lavora con le organizzazioni della comunità per fornire visite, ospitalità a domicilio, presentazioni e altra assistenza alle mogli degli studenti stranieri. L'International Centre lavora con club etnici, associazioni studentesche e altre organizzazioni per fornire una vasta gamma di eventi culturali e sociali durante l'anno.
Il mio nome è Zheng Min. Come ti chiami?
È un piacere conoscerti anche per me. Anche tu sei una matricola?
Si. È emozionante essere qui.
Vengo dalla Corea. I miei genitori volevano che andassi al college in America, così sono venuto qui.
Perché sei andato in Giappone?
Questo era forte.
Se vuoi andare in Corea, sarei felice di farti da guida.
Yeah. È difficile. Quando lo prendi?
Principalmente la guerra civile. Dovreste anche studiare l'impatto di Martin Luther King Jr. sulla società americana. Che dire di
Solo uno, ma potresti ricevere altre domande su di lui. Non so se le domande dell'esame sono le stesse.
Se non puoi studiare tutto, allora questa è probabilmente la strada migliore.
Buona fortuna.
Harry Potter.
In realtà, la lingua in sé non è così divertente, ma puoi immaginare la scena, è divertente.
Hai già letto questo libro?
Questo è davvero un buon libro. Piacerà anche a te.
Wow, sembri uno studioso. Chiedi, chi è il tuo scrittore preferito?
Anche a me. Orgoglio e pregiudizio sono i miei preferiti.
Sì, qual è la domanda?
È molto bello. È una stanza per quattro persone e le ragazze sono molto amichevoli.
No, le altre tre ragazze si stanno specializzando in informatica e possono aiutarmi molto con le operazioni informatiche.
Sì, vorrei un libro sulla legge.
L'origine della legge. È del professor Felix dell'Università di Harvard.
La prossima settimana? È troppo tardi. Sono di fretta.
No, grazie comunque.
Oh, non parliamo mai spagnolo in classe! signora Parker ci parla solo in inglese.
Non sempre. A volte non la capiamo e deve ripetere quello che dice.
Mario ed io siamo i migliori studenti della classe. signora Parker dice che la mia pronuncia è molto buona.
Professor Donald, stai facendo un altro corso avanzato di geologia il prossimo semestre
Vorrei sapere se posso iscrivermi. So che è un corso post-laurea e io sono un junior, ma...
Lo so, ma la geologia dell'Ovest americano mi interessa e ho letto molto su di essa.
Penso di sì. Se vuoi diplomarti quest'anno, devi seguire un corso di scienze.
Beh, ho dovuto prendere biologia, chimica, mappe e fisica. Ciò di cui avete bisogno è un corso introduttivo per non laureati in scienze.
Quanti crediti per corso?
Chiamala semplicemente Lisa, Mary. Sta cucinando la cena.
di certo! Non essere trattenuto.
Per favore chiamami Tom.
Che ne dici di Cindy?
Sì, fantastico. Quali sono gli eventi del meeting sportivo?
Il nostro vicino Bruce parteciperà alla staffetta. Andiamo a dare un'occhiata.
La partita inizierà tra cinque minuti e l'atmosfera è già tesa.
Altri avversari lo stanno raggiungendo. Vanno di pari passo.
Sicuro, come si chiama l'autore, per favore.
Charles Dickens?
Ok, sapete il titolo del libro?
Per favore mostratemi il biglietto.
Oh, che sfortuna, signore. Può dirmi a quale categoria appartiene questo libro?
Va bene, lo troverò per te. Solo un momento, per favore.
Sì, quasi. Ma c'è una cosa.
voglio ancora sapere cosa significa privacy per i cinesi. Non sto dicendo che non c'è privacy in Cina, ma ......
Alcuni dei miei colleghi cinesi hanno appena condiviso le loro storie personali davanti agli altri.
Si. Non l'abbiamo mai fatto su un ufficio pubblico prima d'ora.
Lo sento. L'altro giorno, stavo leggendo il giornale in fila e l'uomo dietro di me guardava oltre la mia spalla e fissava il giornale che avevo in mano.
Solo fissando quello accanto a me con il giornale in mano?
Sì, Richard mi ha detto qualcosa che non mi è piaciuto.
Mi ha chiesto quanto tempo ho impiegato per imparare l'inglese.
Sì, ma questo genere di cose succede a volte. Non importa quante generazioni la mia famiglia abbia vissuto in America, saremo sempre stranieri ai loro occhi.
In realtà, Richard non è una cattiva persona. Lo dice per ignoranza, non per cattiveria.
Gli ho detto 28 anni. Sapeva che avevo 28 anni perché avevo appena festeggiato il mio compleanno la settimana scorsa. Era confuso per un momento, poi capì.
Sì, perché dopo gli ho chiesto quanto tempo ha impiegato per imparare l'inglese.
Ha detto che sono passati 36 anni e abbiamo riso tutti. Poi si è scusato e ora va tutto bene.
A cosa mi serve?
Per favore
Così non devo pensare a non prenderle.
Prendo economia domestica.
Sì, conosco un posto fantastico. Che tipo di cibo ti piace?
Oh, conosco un posto dove potresti mangiare.
Alla fine di un isolato sulla destra; posso mostrarti la strada, ok?
Okay, ho fame. Cosa dovremmo mangiare?
So dove vuoi andare.
Si trova al primo piano. Posso venire con te?
hanno preso. Vai al suo corso?
Le sue lezioni sono interessanti e stimolanti. Ti piace?
Sa molto bene cosa gli studenti devono imparare per ottenere buoni voti. Sei disposto a studiare duramente?
Quello che mi piace davvero di lui è che capisce le persone ed è molto amichevole. Ti piacciono gli insegnanti così?
Lo sapevi che aveva 20 anni di esperienza nell'insegnamento?
Il prossimo lunedì mattina alle 8. Vuoi scriverlo sul calendario?
Lunedì prossimo è il 2 dicembre. L'autobus parte alle 8, ma saliremo sull'autobus alle 7
Dì alla persona che ti viene a prendere che tornerai l'8 dicembre. Qualcuno ti viene a prendere?
8点前回学校
Guardo un sacco di cose, presenze, quiz ed esami.
Non vedo l'ora di vedere i tuoi progressi, ma voglio che tu cerchi di fare del tuo meglio fin dall'inizio.
Gli esami finali e intermedi sono il 40% del voto totale; i compiti a casa, la frequenza e i quiz sono il 60%.
Puoi perdere solo una lezione se non vuoi perdere punti.
Vorrei restituire il libro.
Ecco a te.
Si. L'ho dimenticato.
Quanto costa?
Devi pagare 25 centesimi al giorno?
Voglio usare il computer.
Sì.
Tutto bene.
Tutto bene. C'è qualcos'altro che devo fare?
Come si accede al computer?
Sto bene. Grazie mille.
Ho bisogno del tuo aiuto.
Sto cercando un articolo su un giornale.
Non avevo nemmeno pensato ai diari.
Mi sono perso nella biblioteca.
È in quel nuovo edificio alto laggiù. È al nono piano.
È nel seminterrato di quell'edificio rosso di fronte alla torre dell'orologio.
Al piano terra della biblioteca.
La biblioteca è accanto all'edificio amministrativo. L'edificio dell'amministrazione è vicino all'entrata principale della scuola. Ci sono mappe gratuite della scuola nella hall dell'amministratore.
OK. Felice di essere utile. A proposito, il mio nome è Mike Sullivan. Mi vedrete molto spesso. Mi sto candidando come presidente del corpo studentesco.
Grazie per il tuo incoraggiamento.
Penso che le melanzane siano più nutrienti.
Questo è un giorno davvero felice per te oggi.
Non essere così arrabbiato. Comunque è tutto nel passato.
Davvero? Come hai avuto questa opportunità?
Congratulazioni. Sei così fortunato!
Sono sicuro che il viaggio ti piacerà. La Cina è un paese molto bello.
Fai buon viaggio, Lily.
Cosa c'è che non va?
Oh.
Scusa, tesoro.
Sigarette.
Ha un cuore d'oro.
Il ragazzo è inutile.
Oh, va bene così.
Niente di speciale. Ma...
Io, non so come spiegartelo.
Ho trovato un nuovo lavoro. Ma non so se andarci per lavorare.
Non è così facile. Non voglio lasciare il mio attuale lavoro. Le persone qui sono molto simpatiche e il lavoro in sé è molto impegnativo.
Di più, hanno detto che avrò un sacco di soldi.
Discututo, mi ha lasciato decidere.
Scusa, pensavo lo sapessi.
Non te l'avevo detto?
Va bene, allora te lo dirò ora.
Pensavo che non ti interessasse.
Mi dispiace, non credo sia importante.
Non c'è modo! Mi stai mentendo.
Ciao, Tina. Cosa stai facendo?
Ho appena visto un film e ho paura.
Il sesto senso. Non sapevo che sarebbe stato così spaventoso.
Se non sei occupato, puoi venire da me? Ho paura di essere solo.
Che ne dici di guardare la commedia. Ho bisogno di qualcosa che mi tolga dalla mente le orribili immagini del mio sesto senso.
Vieni, va bene. Fuori è buio.
Oh, sì. Mia moglie me l'ha comprato ieri. Beh, stai benissimo con quel vestito giallo. Il giallo ti sta bene.
Proprio così. Anche il rosa, il verde e il nero ti stanno bene. In effetti, penso che tutti i colori si adattino alla tua carnagione. È solo che colori diversi danno impressioni diverse. Per esempio, il nero può farvi sembrare più maturi, mentre il rosa può farvi sembrare giovani ed energici.
Dallo a me.
Credo che sia una lettera di accettazione della NYU.
Non mi accettano.
C'è.
Volevo davvero entrare alla NYU.
In questi giorni sono stanco.
Ho un sacco di lavori domestici da fare. Devo occuparmi dei bambini, cucinare, pulire, fare il bucato, e il ciclo non finisce mai.
Niente affatto. Torna a casa e si lamenta di aver avuto una dura giornata di lavoro. Si aspetta che io faccia tutti i lavori di casa. A volte mi chiede anche di dargli da mangiare. Riesci a crederci?
Se non fosse così pigro, non credo che avrei delle lamentele. Falcia il prato e cerca di farlo fare a me, ci credi?
Perché dici questo? Penso che tu sia migliorato molto.
Ci vuole un grande sforzo per imparare qualsiasi lingua, ma non rinunciare. Perché non pratichiamo queste conversazioni insieme?
Leggi. Hai fatto un buon lavoro. Ma c'è una cosa che dovresti restringere il tuo argomento.
Sono stufo di Tim! vado a rassegnare le dimissioni!
Sì. . . Lo so. Ma sono stanco della lotta per il potere in ufficio!
In poche parole, penso che Tim abbia sentito la mia minaccia. Faccio meglio di lui, quindi vuole distruggere la mia carriera!
Giusto. È molto amichevole con me in superficie. Ma non appena mi sono girato, mi ha pugnalato alla schiena!
Dovrei registrare meglio le mie comunicazioni con i clienti in modo da poterlo dimostrare a mio credito, se necessario.
Nessuna idea, non è che io indovini meglio di te.
A me personalmente non è piaciuto. Non credo che sia adatto ai bambini.
Buona idea! Peter, vado anch'io.
sembra bene. Anche il cibo lì è ottimo.
Pronto. Ti piacciono i miei nuovi pantaloni?
Cosa vuoi dire?
Non. Il mio è marrone tenue. Il tuo è kaki.
Sei paziente
Grazie. Oggi scrivo un tipo di poesia chiamata distico.
Questo è famoso. "Che i giorni che passano ti portino salute e lunga vita. Che le stagioni del rinnovamento vi inondino di ricchezza".
No. Non vendo mai la mia arte.
Io lo do via. Ecco, questo è per te.
Ma non buono come quello di tua madre, vero?
Cosa? Mi stai prendendo in giro?
Oh, zio Giovanni. Bravo! Grazie mille. Grazie mille.
Sì. Ho vinto il primo premio nel concorso di matematica.
Grazie, Paul.
Bene, buon compleanno a te!
Sicuro, lo farò. Grazie per avermi invitato.
Ma abbiamo appena attraversato la città per arrivare qui. Non possiamo entrare e vederlo un'ultima volta.
Sta succedendo tutto così in fretta. Era il mio migliore amico e ora non c'è più.
Mary mi ha detto che ti ha visto con John ieri sera. Credo che tu stia giocando con i miei sentimenti.
che dici?
Cosa c'è, tesoro? Calmati
Anch'io. Ma penso che possiamo fare qualcos'altro.
Ma stai facendo un ottimo lavoro. Hai dato il meglio di te nella nostra azienda.
Forse sei solo stanco e hai bisogno di una pausa.
Forse dovremmo continuare a imparare per arricchire le nostre conoscenze e aggiungere passione alla nostra vita.
Che ne dici di fare un corso di formazione?
Ma ne vale la pena. Forse ci metterà di buon umore e ci aiuterà a imparare qualcosa di utile per il futuro.
Non mi piace molto.
Mi sento molto deluso.
Non mi piace.
Se questo accadesse a me, li porterei al negozio e salderei il conto.
Non si aspettava di essere devastata dopo una dura giornata di lavoro.
È ora di ricominciare la lezione, mamma?
Oh, le pause passano così in fretta.
Mamma, solo un altro minuto, ok?
Oh, non ne vale la pena.
Oh, lo pensi davvero?
Temo di sì.
Bene, devo scusarmi, signora. I nostri computer sono nuovi e non ancora efficienti.
Va tutto bene.
Dipende da quando inizia e da quanto tempo
Non voglio.
Certo che no.
Accendi la TV e guarda cosa?
Ascolti la musica? E chi cucinerà? Tu?
Sì, cosa posso fare per te?
Qual è il suo numero di prenotazione?
Fammi vedere. Oh, sì, c'è il suo numero di prenotazione.
Mi dispiace, ma davvero non ne abbiamo uno.
Niente, è solo che mia suocera mi sta facendo impazzire.
Le piace sfogarsi e criticare tutto quello che faccio. Quando c'è lei, non riesco a fare niente di buono.
L'ho invitata a cena la settimana scorsa. Sia io che mio marito pensavamo che il cibo fosse buono, ma se si ascolta lei, è come se le avessi dato da mangiare carne scaduta e verdure marce. Niente la renderebbe felice.
Non solo. Critica anche il modo in cui cresciamo i nostri figli.
Cosa vuoi dire?
Wow, è fantastico. Adoro il carattere e i colori del suo nome. È sia creativo che personale.
Com'era la zuppa?
Cosa c'è che non va, Robert?
Aspetta un attimo. Di cosa stai parlando?
Questo è un miracolo creato dall'uomo. L'ho visto molte volte nei libri di testo e andare alla Grande Muraglia è uno dei miei sogni.
È così bello! Ha delle bellissime linee rosse!
È impermeabile?
Uh, bene ...... Allora, per quale sport vuoi un orologio impermeabile?
Da dove vengono?
Mi piace molto. Mi eccita.
Siamo spiacenti, al momento non abbiamo un'auto di medie dimensioni.
Sì, ma purtroppo non abbiamo auto di medie dimensioni.
So perché devo fissare un appuntamento.
Ma se vuoi, abbiamo piccole auto o SUV.
OK. Signor Fox, abbiamo una Ford Focus blu per lei. Vuoi un'assicurazione?
In questi giorni riesco a malapena ad arrivare a fine mese.
Il mio reddito non è cambiato, ma i prezzi continuano a salire.
È vero. Devo spendere 300 dollari in più al mese per il cibo.
Questa è inflazione?
Il governo sta prendendo delle misure per arginarlo?
Ma sono preoccupato che l'aumento dei prezzi degli alimenti si riversi su altri settori dell'economia.
Come?
Dove stai andando?
Vai ancora? Sei andato solo la scorsa settimana! Passi più tempo nel salone di bellezza che a casa! Ad essere onesti, perché fai la manicure ogni settimana?
perché? Non voglio mettermi lo smalto o altro!
Cosa c'è che non va? Quello che è successo?
No, è impossibile. vero? chi è?
cos'hai fatto?
Se n'è andato quando te ne sei andato?
Vado a trovare mio fratello. Il suo bambino è appena nato. È vivere a Minneapolis.
Resta per circa tre settimane. Come potete vedere, questo è il mio biglietto di ritorno per il 26 marzo.
Mio fratello, questa è la lettera d'invito che mi ha dato. Sarò con lui e la sua famiglia, a casa sua.
Beh, io ho una casa. Ho anche il mio cane in affidamento presso un vicino. Ho anche una macchina, e sì, il mio lavoro! Lavoro per Tornal, sono un ingegnere. Ho solo tre settimane di congedo e devo tornare alla fine di marzo.
Bene, ho dei beni nel mio paese. Come ho detto, ho una casa. Guarda, ecco i miei estratti conto con i miei investimenti e il mio saldo bancario.
Si! L'acqua sembra così bella! Fermare la barca per un po'. Vado a fare una nuotata.
Sono troppo stanco! Farò il dorso, è più facile!
Molto buono. Anche tu nuoti!
Aaahhh! Aiutatemi! Aiuto! Avvicinate la barca! Lo squalo viene verso di me!
La mattina è nuvoloso, il pomeriggio è nuvoloso.
No, ma domani dovrebbe piovere.
Um... È difficile da dire. Mi piace molto il golf, ma credo che il tennis mi piaccia di più.
Sì. Che ne dici di una partita qualche volta?
Voglio viaggiare.
Voglio un nuovo stile di forze speciali.
Grande. Che film c'è stasera?
Romantico? Ma preferisco i thriller.
Buongiorno.
Niente, come al solito. Molte cattive notizie come al solito.
Oggi è soleggiato e caldo, domani nuvoloso e piovoso.
Non ancora. Ne avevano due in custodia in Ohio, ma alla fine li hanno lasciati andare. Non sono criminali, dopo tutto.
Ha considerato il costo?
Il mio orologio è avanti di qualche minuto. Credo che siano circa le 18:40.
Sì, grazie. Lo sto già mangiando
Mi piace il cibo piccante, specialmente quello del Sichuan.
Vorrei sicuramente un altro bicchiere. Non mi piace bere da solo, specialmente quando c'è qualcuno seduto accanto a me.
È così?
Non mi sento bene. Sono nervoso
Sì, lo so.
Va bene.
Grazie
veramente?
Questo è un nuovo parco, vero?
La mia ipotesi.
Vado a comprare un CD.
Allora dovrei pagare un sacco di soldi per ascoltare la musica online, no?
Ne ho scaricato uno, ma non riesco ad ascoltarlo.
Puoi consigliarne qualcuno?
Posso scaricarlo?
Non ancora. E tu?
Vorrei averne due, e speravo che tu avessi intenzione di prendermi quando mi hai detto questo!
Davveroly! Chi, nella sua azienda, ottiene posti del genere?
È fantastico! Grazie a questo contabile della vostra azienda!
Ha molti vantaggi, ma ha anche alcuni svantaggi.
Per esempio, i telefoni cellulari sono una seria distrazione dal lavoro e dallo studio.
Gesù! Non credi che dovrebbero trovarti un assistente?
Ti fanno davvero impazzire. Perché non ti prendi un po' di tempo libero? Ti servirebbe un fine settimana per riposare.
Ti conviene prenderti più cura della tua salute.
Questo è un ottimo modo per celebrare questa magnifica e storica biblioteca!
È proprio quello che speravo. Hai parlato di una festa e mi è capitato di pensare a una festa.
Sarà un evento che durerà tutto il giorno?
Grazie
Non sono ancora sposato. È il mio anello di fidanzamento.
Giugno.
In Davverotà, abbiamo comprato l'anello insieme dopo aver preso l'orologio.
Grazie mille.
Tag Heuer.
Questo costa 1.500 dollari. Ma gli orologi di questo marchio hanno un prezzo che va da 600 a 3.000 dollari.
vero? meravigliosa. Congratulazioni.
È fantastico. Da quanti mesi sei incinta?
Vuoi sapere se è un maschio o una femmina?
Forse è più eccitante.
No, grazie mille. Lo provo io stesso.
Il focus della nostra promozione è sulle neomamme, le famiglie a reddito medio con uno o due bambini di età inferiore ai due anni.
Sì, sono preoccupato. Se è così anche domani, la nostra grande festa all'aperto dovrà essere cancellata.
Entrambi ne hanno uno. S, Y, B, I, L.
La mia ragazza ha appena rotto con me.
Si.
Lo stai attraversando anche tu?
Ma è così doloroso.
Che cosa succede se non voglio trovare un'altra ragazza?
Hai ragione.
Si. Grazie per avermene parlato.
Non scherzare, ok?
Lo adoro! I miei preferiti sono il cibo messicano, tailandese e indiano.
Non sono sicuro. Quali sono gli ingredienti di base?
Sai dov'è il ristorante marocchino?
Huh. Ti dirò una cosa. Posso prestarti 4.000 dollari, ma dovrai restituirmeli la prossima settimana.
Aspetta! Guardate quel tabellone, cosa dice?
Allora è meglio non entrare.
Non così bene.
Niente.
Beh, hai ragione. Ho appena rotto con Jane.
Non lo saprai mai. Ero pronto a sistemarmi per la vita con lei e a sistemarmi, ma lei disse che voleva continuare la sua carriera mentre era giovane.
Forse hai ragione.
Hanno assolutamente ragione a sostituire il n. 21.
Sì. Mi piace l'inverno.
Sta nevicando molto. Che ne dici di una passeggiata?
Quanta neve! Guarda! L'acqua è gelata.
Ho capito. Mi piace la sensazione di calpestare il ghiaccio.
C'è un pupazzo di neve laggiù.
Com'è la sua figura?
Di che colore sono i suoi occhi?
Sì, cosa c'è?
Wow! Mi piacerebbe molto.
Quando e dove sarà?
E sì, lo so. Grazie per l'invito.
No, grazie, signorina Carter. Non ne ho bisogno in questo momento.
Giuro che non berrò mai più. Per favore, datemi un'altra possibilità!
Non preoccuparti. Riusciremo a tornare al campo prima che faccia buio.
Buon pomeriggio, Mary. Come sei stato?
Che ne dici di guardare un film? Non guardiamo un film da un po'.
non lo so. Perché non leggi il giornale?
sembra bene. Dove stai andando?
Cosa devo portare?
Oh, piace anche a me. Non solo è un buon cantante, ma non si arrende mai quando il gioco si fa duro in una competizione.
Nella terza audizione, è stato quasi eliminato, ma alla fine ha vinto la possibilità di avanzare. Per fortuna, la sua popolarità è cresciuta enormemente nella terza audizione. È stato allora che l'ho notato.
Prima che arrivasse tra i primi tre, ero nervoso. Temeva di essere eliminato.
Esattamente. Così, quando è arrivato in finale, ero molto eccitato.
L'ho guardato. L'hai fatto?
Ho pensato che fosse meglio degli altri - mi è piaciuto. Cosa ne pensi?
Sì... L'ho pensato anch'io. Adoro l'inseguimento in auto e la lista del cast all'inizio è fantastica. Ho sempre ammirato Pierce Brosnan.
In realtà mi piaceva di più la sigla dell'ultimo film. Come si chiamava l'attore americano che interpretava il ruolo di supporto?
Giusto. Ha giocato molto bene. Non pensi che funzionino bene insieme?
Sì, i miei genitori, e presto verrà anche mio fratello.
Oh, sì, ha due anni più di me. Vive in Nuova Zelanda, quindi non riesco a vederlo spesso.
È venuto anche suo figlio. Lui vuole andare all'università in Inghilterra, quindi andranno a visitare alcune università.
No, ha anche due figlie. Sua moglie e le sue figlie sono in visita dai nonni. Quindi non verranno.
Oh, sì, non vedono l'ora. Sono stati in Nuova Zelanda l'anno scorso e l'hanno adorata.
No, non ancora. Sto ancora cercando. Ma ho trovato del lavoro tramite un'agenzia interinale.
Lavoro come precario in un'azienda farmaceutica.
Principalmente lavoro d'ufficio - archiviazione e così via.
Andremo a scalare le scogliere sul fiume Colorado.
È molto difficile perché non c'è molto spazio per mettere le mani e i piedi.
Siamo scivolati lungo il lato di una scogliera di 300 piedi. Era così eccitante.
Beh, dovresti venire questo fine settimana. Penso che si possa salire.
Sì, sto andando a fare un'escursione nelle Montagne Rocciose meridionali.
Ci vado quando posso. Mi piace l'escursionismo perché posso stare in contatto con la natura.
Naturalmente. Ma sarà una lunga escursione, 30 miglia in tre giorni. Ha mai fatto un'escursione prima d'ora?
Wow! Devi aver camminato a lungo dalla città.
Okay, portalo con te. Ci divertiremo molto questo fine settimana.
Kobe e O'Neal, sono le star dei Los Angeles Lakers.
Aspetta un attimo. Sta tirando e segnando!
Jordan.
Si. - Ah. Sta invecchiando, quindi non fa slam così spesso come quando era più giovane, ma è ancora scioccante quando ottiene uno slam.
Tonight? Temo di no. Ho promesso a Mark di andare in palestra con lui. Domani andrebbe bene?
Sì. Sta piovendo da qualche giorno
Sai quando il tempo migliorerà?
È terribile. Che cosa faremo?
Sono d'accordo. Hai qualche idea?
sembra bene. C'è un cinema lì, così se ci annoiamo possiamo andare a vedere un film.
Sicuro.
Resta a cenare con noi
Beh, non ti tratterrò allora. Sei stato molto gentile a venire a trovarmi.
Quando è?
Puoi dirmi l'origine di queste due feste?
Perché la gente mangia zongzi in quel giorno?
Grande.
Non preoccuparti. Il centro ha ogni genere di cose.
Niente
Sembra una buona idea.
Mi piacerebbe, è molto popolare
No. Sto aspettando Paul, ma è in ritardo.
lo so. Non so perché sia in ritardo.
Sì, molte volte.
non lo so. Ma questa è sicuramente l'ultima goccia.
Sono cinese.
Lo so. I delfini hanno un grande cervello e sono molto intelligenti. Sono anche gli animali nuotatori più veloci del mondo.
corretta. Ho letto una storia sui delfini che salvano le persone che stanno annegando.
Perché? Sono buoni.
È vero che alcuni giochi sono brutti. Ma molti sono molto buoni.
Qual è il secondo sistema solare?
È una buona o una cattiva notizia?
Vuoi dire che ci saranno persone su di esso?
Sì, sono un'ottima madre e anche una professionista di successo.
Penso che la cosa più importante è che dovresti essere gentile con te stesso, come cercare di semplificare le faccende domestiche, spendere soldi per rendere la vita più facile, comprarti cose che ti piacciono, ecc. Si può essere buoni con gli altri solo quando si è buoni con se stessi.
Sì, mi piace la maggior parte delle volte. Tuttavia, a volte le cose si fanno difficili.
Sai, a volte i pazienti diventano molto irragionevoli. Possono insistere sul fatto che sono malati, ma non lo sono.
Tutto bene. Probabilmente è uno spettacolo di sci. Adam mi ha detto che ci sono molti sci club che organizzano spettacoli per attirare più visitatori.
Non farne un dramma, Dioiti lo spettacolo.
Sono tutti sciatori esperti e con esperienza. Quindi penso che le possibilità che vengano sepolti dalla neve siano scarse.
Beh, hanno macchine da neve all'avanguardia.
È fantastico. Adoro il cibo cinese. Cosa avete ordinato?
Forse potremmo trovare un posto per imparare a cucinare il cibo cinese. Ho sentito che c'è un posto a Chinatown dove puoi prendere lezioni e imparare. Saresti interessato?
Vado al cinema. Sai che c'è un nuovo film d'azione che esce da Hollywood. Un thriller, davvero.
Io sono.
Hai un ristorante dove vuoi andare?
È incredibile! Sono sposati solo da un mese. Chi è il colpevole?
Pensi che si riconcilieranno mai?
Ovviamente. Jack Chan è una star del cinema molto famosa a Hong Kong. Il suo nome cinese è Jackie Chan.
Okay, allora dimmi cos'altro sai.
Misura il suo valore da quante ossa si rompe mentre completa le acrobazie cinematografiche. A proposito, sai quante ossa ha rotto?
Lo conosci bene.
Sì, ai miei amici piace stare con me.
Sì, mi piace fare nuovi amici.
Sicuro. Cosa sta succedendo?
Ovviamente. Spesso compro cose o faccio affari attraverso di esso, invece di andare molto in un negozio fisico.
È molto semplice. Basta cliccare sul collegamento ipertestuale, www.taobao.com o www.ebay.com, e si può vedere un campione della merce visualizzato sullo schermo, e poi si può effettuare l'ordine online con la società di vendita. La merce sarà consegnata presso la vostra sede.
No. È gratuito.
Beh, speravo di vederti.
Hai sentito? È stato squalificato.
Se non ci sono problemi di droga, dovrebbe vincere.
Prendeva steroidi per farlo correre più veloce e più potente.
Sì. Il motivo per cui questa volta è stato squalificato dopo la competizione è stato perché i risultati del test antidroga sono usciti in ritardo.
Penso che questo sia sbagliato, ma posso capire perché l'hanno fatto. Pensa a quanta pressione devono sopportare affinché il paese che rappresentano vinca!
Sono d'accordo. Spero che dopo l'entrata in vigore dei nuovi regolamenti, ci saranno meno atleti che barano drogandosi.
Si.
China.
La Cina ha battuto il Brasile 3-0.
Tutto va bene, ma sto pensando di lasciare il mio attuale lavoro.
Mi sono appena reso conto che non posso più crescere in questa azienda. Il mio capo non è molto d'aiuto. Sono interessato ad alcune posizioni in altre joint venture, ma ho bisogno di fare qualche ricerca più approfondita prima di inviare il mio CV.
Okay, è stato bello parlare con te. Ma ora devo proprio andare. Ci vediamo dopo.
Sì, sono libero. Cosa c'è?
Mi piacerebbe molto. Immagino che balli molto.
Ma ho sentito che sei un ottimo ballerino.
No. Solo occasionalmente.
È difficile da dire, ma mi piacciono il foxtrot e il valzer.
Per essere onesti, non mi piace. C'è troppo rumore.
Oh, il tango è bello, ma non so ballare bene.
Tutto bene.
Ha sei anni il mese prossimo.
Mia suocera. Si è ritirata l'anno scorso.
Sfortunatamente, devo andare all'aeroporto a prendere la mia ragazza.
Per quanto ci piacerebbe andare, siamo tutti impegnati in quel periodo.
Yeah. Stavano aprendo stamattina quando sono venuto al lavoro. Devono aver finito la ristrutturazione. Perché lo chiedete?
È fantastico, Peter. Ma spero che tu sia di umore migliore ora rispetto a stamattina.
Si, è fantastico. È fantastico che tu mi abbia invitato. Spero non ti abbia creato problemi.
Una volta o due al massimo.
Sì. Ti piace?
Davvero? Non ne ho mai sentito parlare prima. Lo adoro.
Sì. E tu?
La musica pop non ha profondità per me.
Ti è sempre piaciuta la musica pop?
Prima non mi piaceva affatto, finché non ho iniziato le lezioni di violino a otto anni. Da allora in poi. La musica classica è sempre stata una grande parte della mia vita.
Beh, mi piacerebbe, ma non sono sicuro di avere il tempo.
是的
All'università.
Grazie
3 settimane.
Sì, è arrivata solo ieri.
No. Non ci sono mai stato.
Penso che il supermercato sia chiuso ora.
Chiude alle sette di domenica.
Non preoccuparti, possiamo andare domani mattina. La porta si apre alle 8.
Camminiamo per mezz'ora. Mia sorella arriva verso le 8:30 di sera e poi possiamo uscire a cena.
San Francisco.
Penso che abbia vissuto lì per 10 anni.
Sono andato a fare compere.
Sì, ho comprato alcune cose.
Questo cappotto. Ti piace?
Il centro commerciale sulla Fifth Avenue.
No, non costoso. È in vendita a soli $ 20.
Lo so. Questo è davvero un affare.
No, non questo fine settimana. Ho troppo lavoro da fare.
Mio padre vive a Washington, D.C.
Mia madre è morta due anni fa.
No, si è ritirato.
Sì, due dei miei cugini vivono qui e i miei zii vivono a circa 30 miglia da qui.
Sì, ho due fratelli che vivono a New York e una sorella che vive a Boston.
Buone notizie! Congratulazioni!
Non fare domande del genere. Non c'è una risposta fissa. Ognuno ha la sua risposta in mente.
Perché, con le vicissitudini del destino, chi lo sa?
Molto bene, grazie. È da un po' che non ti vedo. Che cosa hai fatto?
Dio, come ti sei appassionato ai film horror? Sono così spaventosi.
È stato incredibile. Ma se fossi in voi, non avrei nemmeno il coraggio di guardare il primo.
Forse, ma preferisco guardare un film d'amore, di fantascienza, di crimine o anche un film catastrofico piuttosto che un film horror. Non posso andare a letto la sera dopo averne visto uno.
È vero.
Sì, è stata scattata poco prima che andassi all'università.
Mia madre lavora come contabile in un'azienda.
Oh, puoi chiamarlo zio, o Henry.
Non posso. Oggi vado a una riunione importante.
Non proprio, ho il jet-lag dopo un volo di 12 ore e in più credo di avere l'influenza.
Ma perché qualcuno dovrebbe vendere una nuova fotocamera per venti dollari?
Va bene, resterò a casa a riposare questa mattina, ma se mi sentirò meglio nel pomeriggio, andrò ad una riunione.
Non lo so. Sembra un po' rosso, ma sono sicuro che non è niente.
Sono allergico solo ai gatti, ma non mi sono avvicinato ai gatti nelle ultime settimane.
Dobbiamo prima prendere un appuntamento?
È possibile ottenere una vista a volo d'uccello della città di Guilin dalla cima della montagna.
Dovresti davvero farlo. Molti abitanti di Guilin, specialmente i vecchi e i giovani, salgono qui la mattina.
Sbrigati! Passami il tuo binocolo. Guarda quell'uccello... Non ne ho mai visto uno simile. È una specie nativa di Guilin, una specie in pericolo. Che fortuna!
Voglio viaggiare.
La spiaggia.
Sono già stato a Qingdao, quindi sceglierei Dalian. Ho sentito che è molto bello lì.
Che avaro! Va a scuola in bicicletta ogni giorno.
La ringrazio molto, è molto gentile da parte sua.
Non so se è successo qualcosa di terribile.
No, non l'ho fatto. E tu? Era buono?
Quanto costavano i biglietti?
Mi dispiace un po' per il protagonista maschile.
Anch'io
Ho incontrato troppi stronzi.
Questa città è piena di stronzi.
Ma cosa puoi fare?
Ti sgrideranno anche loro.
Oh sto bene.
Forse. . . Ma potrei non andare.
Non ne ho idea. Mi sento solo un po' triste.
Non è ancora mezzogiorno.
Muoio di caldo.
È rotta.
Non lo so.
OK.
Brian! Come sei stato?
Oh, bene, ho perso un po' di peso. E i miei capelli sono più lunghi di prima.
Ho fatto bene. Mi sono sposato circa tre anni fa e ora ho due figli.
Josh e io siamo appena tornati a casa dalla spiaggia e abbiamo pensato di fare un salto.
Sì, non ti vediamo da molto tempo.
Oh, no, grazie. Non abbiamo sete.
No, grazie, abbiamo appena pranzato.
Sì, per favore.
Vi consiglio il centro commerciale, a circa 20 minuti di taxi, sul lato sud. Ha una grande varietà di negozi e ristoranti.
Quanti anni hanno i tuoi figli?
Consiglio una giornata allo zoo. È divertente per tutta la famiglia. C'è anche un parco acquatico appena fuori città, se vuoi fare una gita di un giorno.
Veramente? Ma sua moglie si è sempre presa cura di lui.
buon pomeriggio! Per favore siediti. Stai bene?
Sto bene grazie. bel tempo oggi!
是的
Uhm. . . Fa molto caldo adesso.
a Londra. Dove vivi?
È meglio che andiamo a fare una passeggiata.
primavera.
Mi piace di meno.
Perché la stagione più calda dell'anno è l'estate.
Calmati, amico mio, qual è la data oggi?
È stato divertente.
Beh, abbiamo guidato attraverso la valle per arrivarci al mattino. La vista era magnifica.
Certo, non ce lo saremmo perso. Dopo di che, abbiamo preso una scorciatoia per il parco. Non c'era molto traffico sulla strada, quindi siamo arrivati in meno di un'ora.
Siamo andati a nuotare nel mare. Questa è stata la parte migliore della giornata. Guarda la mia bella pelle abbronzata.
Temo che molte persone non sarebbero d'accordo.
Sì, ma non molto bene.
A scuola. Sto ancora imparando adesso.
Circa tre anni.
Davvero?
Con chi si sposa?
Hanno fissato una data per il matrimonio?
Due. Ma nessuno di loro ha molta istruzione.
Cosa vuoi dire?
Sì, guarda laggiù. Quello è l'Empire State Building. Il mio libro dice che è alto 102 piani.
Hai ragione, ma quando fu costruito nel 1930, era una meraviglia della tecnologia e dell'ingegneria.
Un bel po'. In effetti, ogni grattacielo ha una storia. Qualche isolato più avanti, possiamo vedere la Cattedrale di San Patrizio e dall'altra parte della strada il Rockefeller Centre, famoso in tutto il mondo. È una pietra miliare nella storia dell'architettura.
Dopo di che, c'è Central Park. Il parco che si affaccia sulla Fifth Avenue è probabilmente una delle proprietà più costose del mondo.
È romantico?
L'hai sposato per questo?
Cos'è successo?
Come hai fatto a trovarlo alla fine?
Sì, timido, gentile, ma molto potente.
Non la penso così. Penso che il governo dovrebbe fare ogni sforzo per impedire alle persone di fumare.
Chi?
Quell'uomo cattivo, va in giro senza istruzione da quando era un bambino.
Stevo! è molto tempo che non ci si vede! Quanto tempo è passato?
come sei stato?
Sì, ricordo quella comunità. Hai trovato un posto?
Beh, forse posso aiutarti. Ricordi il mio vicino?
Sì, sua figlia avrà un bambino, quindi deve trasferirsi per aiutarla. Penso che se sei interessato, puoi venire a dare un'occhiata.
Mostra rispetto e ammirazione per loro.
Questo perché agli americani piacciono le sitcom.
Sì. Le sitcom durano mezz'ora e vanno in onda una volta alla settimana. Si tratta spesso di persone comuni. Se tutti i programmi hanno una cosa in comune, è trasmettere valori sani.
Questo è il best seller di cui tutti hanno parlato negli ultimi sei mesi.
L'ho preso in prestito dalla biblioteca a pagamento. Solo cinque centesimi al giorno.
Non lo so ancora. Non ho finito il primo capitolo.
Come puoi essere così sicuro?
Quasi due anni ormai.
Certo, ma questa volta ci assicureremo di avere una grande brocca, e dovremmo essere in grado di finirla prima che chiudano.
Vai fino in fondo. Vedi quella porta gialla?
Tu sei tornato. È stato veloce.
A proposito, il barista non ha voluto venderci un boccale di birra grande. Perché l'ora di chiusura si avvicina.
Lo è. Usciamo insieme da più di 7 anni ormai. Abbiamo deciso di sposarci in un giorno speciale e l'8 agosto 2008 è un giorno memorabile secondo noi.
Sì, c'è molto di cui preoccuparsi - foto del matrimonio, abito da sposa, catering, trasporto, hotel, ecc...
Quasi tutto è pronto. L'unica cosa che non è pronta è l'hotel. Molte persone scelgono di sposarsi in questo giorno, quindi è difficile trovare un hotel che non sia troppo costoso.
Sì, abbiamo chiamato ma era tutto prenotato. L'unica altra opzione era il Regent Beijing, ma non abbiamo ancora deciso.
Ecco perché vogliamo guardare altri hotel. Non volevamo spendere troppi soldi per preparare un ricevimento di nozze stravagante.
Grazie
Niente.
Sono deluso di non poter salutare il mio migliore amico.
Ho preso una vacanza di 10 giorni e ho un sacco di lavoro da fare dopo.
Ha detto che ci avrebbe detto il segreto per diventare una persona di successo.
Era inevitabile. Il loro amore era costruito su sabbia sciolta, ed è per questo che il loro matrimonio ha colpito le rocce.
Hey Isabelle ......
Sì, sono io.
Lasciatemi spiegare. Non volevo essere arrabbiato con te.
Aspetta un minuto. Ascoltami, solo per questa volta, Isabella!
Non ho mentito. Solo che non mi hai chiesto il mio vero nome.
Accompagno mia moglie all'ospedale.
È incinta.
E poi cosa è successo?
Sì. Ma se ne pentì presto.
Anche per me è un piacere rivederti. Peter. Come sta la tua famiglia?
Come fai a saperlo?
Era un poliziotto.
Perché non gliel'ha chiesto?
Sì, puoi contarci.
Mi piace. Anche lui è gentile con lei.
Stai dicendo che sospetti di lui.
Ti interessano gli affari degli altri, vero?
Perché dici questo? Tutti ti invidiano perché hai una buona moglie.
Ma ora hai dei soldi.
Ciao, Jack. Buon compleanno!
Buon compleanno e ti auguro felicità, buona salute e continuo successo nel futuro. Ho chiesto alla fata dei fiori di mandarti un bouquet di fiori, che spero ti piacerà.
Ora lascia che ti canti la canzone "Buon Compleanno".
Vengo dal Canada.
MontDavvero.
Quando avevo quattordici anni ci siamo trasferiti qui.
Beh, ho fatto il liceo qui, ma sono andato al college in Texas.
No, ho viaggiato in Europa per un po' dopo essermi laureato e poi ho vissuto in Francia.
Fammi pensare. Questo era sei anni fa.
Scusate il ritardo. Ho dormito troppo. C'è il direttore oggi?
Oh, spero che non mi abbia notato.
Hai ragione. Non succederà più. Pensi davvero che mi licenzierà?
Forse hai ragione. Vado subito a scusarmi. Cercherò di non essere in ritardo in futuro, ma il traffico di Pechino è davvero difficile per me farlo.
Esco con un amico, perché me lo chiedi? Cosa sta succedendo?
Temo di non poterlo fare, esco tutto il giorno.
Vorrei poterlo fare, ma domenica è il compleanno di mia madre.
Per quanto mi piacerebbe andare, temo che non sarò disponibile neanche la prossima settimana, ho un sacco di lavoro da fare.
Ho anche sentito.
Jesus! Vuole il divorzio?
È abbastanza carino. Ma a me sembra senza spina dorsale.
Perché? Penso che sia comodo e bello.
Perché andiamo per moda?
La maggior parte delle persone viveva una vita in cui si sbarcava a malapena il lunario. Come si può risparmiare?
Mi dispiace, sono solo preoccupato per lui. Doveva essere qui un'ora fa.
Ma non è ancora tornato.
Mi dispiace. Non lo farò più.
È questo il segno? Cosa c'è scritto?
Scusa, pensavo lo sapessi.
Non te l'avevo detto?
Bene, allora te lo dico subito.
Pensavo che non fossi interessato.
Mi dispiace, non credo sia importante.
Johnson? Non riesco a ricordare.
Mi sono completamente dimenticato di loro.
No, non ricordo nulla di tutto ciò.
Non sono affatto sorpreso, mangi troppo.
Sì, non ci sono vantaggi.
Perché non ti metti a dieta?
Forse dovresti fare più esercizio. Perché non vai a un corso di fitness.
Invito? No, non l'ho fatto. Invito a dove?
Chi lo ospita?
Oh, l'hanno fatto? Non lo sapevo. Non ho visto Tom di recente.
Hai visto?
La loro casa è bella?
C'è anche un giardino.
Si trasferiscono oggi. Tom ha preso il giorno libero dal lavoro. Ha noleggiato un camion e dovrebbero spostare i mobili in casa stasera.
Il prossimo sabato sera. Dovresti ricevere un invito oggi o domani.
Sì, sei Alan?
Bene.
Sicuro. Grazie mille.
Okay, Ciao.
Sì, ogni giorno. C'è solo un'opzione. Tutti gli altri autobus vanno nell'altra direzione.
Oh, sì, è terribile. Vi dirò la cosa più divertente che ho visto in Cina. Un sacco di gente che cerca di salire su un autobus urbano, e l'ultimo ragazzo è schiacciato così forte che il suo sedere è premuto contro la porta.
Cos'è successo? Anche tu ti sei infilato nell'autobus?
Hmmmm. È stato un po' un allenamento, vero?
Ed è stato divertente. Un giorno, i passeggeri erano così stretti tra loro fisicamente che la schiena di una ragazza era premuta contro la mia fronte. Avevo paura di abbassare la mano per paura di toccarla accidentalmente.
Sì, probabilmente.
Oh, certo. Ricordo che quando sono arrivato per la prima volta a Guangzhou, la mia ragazza e un venditore hanno contrattato per un telefono cellulare.
Lo so. Ma parlano sempre più velocemente, e penso che combatteranno. Penso che questo sia un gioco di urla feroce. Ma la verità è che questa è una conversazione normalissima.
Non sto affatto esagerando. Sto dicendo la verità. È così che mi sentivo in quel momento.
no, cosa è successo?
Stai scherzando.
Non credo. Ha lavorato in azienda solo per due anni.
Credo che possa curare mia figlia.
Lo vedo nel modo in cui ci parla.
Ma sabato è il mio compleanno.
Ma la festa non sarà al mio compleanno.
Bob! Ho sentito che la tua squadra ha vinto la partita.
Parlo francese e tedesco.
Parlo molto bene il tedesco, ma non molto bene il francese.
Il capo vuole pagare a Bob le sue stock option. Ma Bob non vuole giocare di nuovo a quel gioco.
L'ultima volta che ha iniziato un'attività, Bob ha fatto solo azioni e non è stato pagato. Sono falliti e lui non ha guadagnato nulla.
E se non funziona, è questo che stai dicendo?
Non essere così poco ambizioso. Il re dell'informazione sarà invincibile". Sai come faccio a saperlo?
Perché non lascerò che fallisca.
Ciao, Vince. Grazie per essere passato. Come sta andando l'asta online?
Irving non ce la fa?
Beh, non sono molto in forma. Sto pensando di fare un po' di esercizio per tenermi in forma.
Che cosa hai?
Come si farà?
Che altro?
sembra bene. Come si carica?
Allora è un mese. Prova prima. Non cominciare con troppe cose.
Sì, mi piace collezionare cose.
Ci sono diverse cose, per esempio, monete, francobolli, rocce e così via.
Sì, rocce.
Oh, sto per entrare a Shanghai.
Penso anche che ci siano molte opportunità di business lì.
Penso che sia utile in molti modi. Inoltre, Shanghai è un importante centro commerciale, non solo in Cina ma nel mondo, e l'inglese è utile in tutti i settori della vita.
Sì, proprio così. Questo è il poster della strega.
Ti ha spaventato?
Boring? Dai, continuavi ad afferrare il mio braccio.
Mi piacciono i film di paura.
Certo che ti piace. Sono solo storie stupide per bambini piccoli come te.
Osi guardare un film di paura con me stasera?
Hai ragione. Non dovremmo essere subdoli in nulla di ciò che facciamo.
Sally. È single ed è una grande stilista. Non è presente in molte pubblicità dell'azienda.
Wow, non riesco a respirare. Stai correndo troppo, caro.
Sì, ma devi rallentare. Questo è fare jogging, non correre!
Ma correre così velocemente non va bene per i quarantenni.
Non siamo forti come quando eravamo giovani. L'esercizio leggero è più adatto per noi.
In effetti, per bruciare i grassi, devi prenderti il ​​​​tuo tempo e continuare a fare esercizio per molto tempo.
Sì, hanno avuto tutti un addestramento rigoroso. Un minuto sul palco, dieci anni sul palco.
Per essere precisi, sai, il balletto acquatico è una combinazione di danza, musica e nuoto.
Lo è! Catherine Curtis lo creò nel 1920 e nel 1984 fu sanzionato come evento per le Olimpiadi.
Figlia mia, dovresti imparare di più da me. Ho quasi trent'anni più di te.
Ovviamente. È un tradizionale evento invernale, logico. Non ti piace guardarlo?
Davvero. Per varie ragioni, ci vuole più tempo per mettere su una grande Olimpiade invernale che un'Olimpiade estiva. Sai, le temperature fredde possono causare molti problemi.
Quando sono iniziate le Olimpiadi, c'erano solo eventi estivi. Fu solo dopo che le Olimpiadi estive divennero sempre più popolari che nacquero le Olimpiadi invernali e ci sarebbero stati tutti i tipi di sport invernali.
FigureSkating. Ai miei occhi, niente è paragonabile a questo.
Oh, non pensavo che li conoscessi. Ma è vero, li amo non solo per le molte medaglie che hanno vinto, ma anche per il loro spirito.
Certo, sono là fuori.
Sei stupido? Si chiamano UFO, quindi non tutti possono vederli.
Lo faccio. Posso vederli nei miei sogni.
No. La loro signoraione è quella di mandare qui degli alieni dallo spazio.
Okay, ok, per favore chiedete uno per uno! Sembrano robot, ma possono parlare. La loro signoraione è quella di fare amicizia con gli umani.
In inglese, naturalmente, e stanno imparando l'inglese anche su Marte.
Sì, ci sono posti dove la mancanza d'acqua è molto grave.
Questa volta ho fatto un viaggio all'ovest e quando ho guardato fuori dal finestrino del treno ho visto tutta la terra screpolata fuori dal finestrino.
Sì, è così.
Che ne dici del Museo di Arte Moderna?
Perché non vai a vedere l'edificio d'Impero dello Stato?
Oh, niente di speciale. Sono solo un po' stanco.
Tutto questo, tutta la gente, tutto questo!
Non è sempre così, sai.
Beh, voglio dire. Facciamo sempre la stessa cosa. La nostra vita non cambia.
Mi piacciono i cani. Per secoli sono stati utilizzati per visitare le case di cura domiciliari. Ora, molti di loro collaborano con la polizia e la dogana per trovare droghe illegali e bombe.
Il cavallo è anche un animale molto utile per l'uomo. Ora useremo i cavalli nello sport e nel tempo libero.
Sai andare a cavallo?
So anche andare a cavallo. Forse possiamo andare a cavallo insieme nei fine settimana?
Sicuro. Per favore, siediti ...... Cosa vuoi sapere?
Proprio così. La storia è basata su un omicidio avvenuto in Florida qualche anno fa e ora è un giallo. Il personaggio principale, un investigatore di polizia, è basato sull'uomo che ha indagato sul caso.
Vado sempre nei luoghi che uso come sfondo per le mie storie. Anche nella finzione, il lettore vuole che le cose siano il più possibile fedeli alla vita! Di solito baso i miei personaggi su persone che ho incontrato. La maggior parte dei personaggi sono un misto di due o più caratteri.
Grazie mille. Lasciate che ve lo firmi ...... per voi.
Ci sono molte storie in questo libro. Non li ho ancora finiti tutti, però. Molti di essi sono brevi racconti polizieschi, ma ci sono anche romanzi horror e di fantascienza. Se mi dai il tuo biglietto da visita, ti darò una copia da recensire prima.
Sì, sto bene. Il mio stomaco è un po' sconvolto. Non voglio entrare nei dettagli, ma non è grave.
Penso che molte persone siano un po' nervose all'idea di andare in ospedale. Ero molto, molto nervoso prima dell'operazione, ma l'anestesista mi ha fatto un'iniezione di anestetico e mi sono svegliato dopo l'operazione.
L'infermiera mi ha dato un sacco di antidolorifici ma non mi sentivo bene. La cosa peggiore è stata che non ho potuto mangiare per 48 ore.
Sì! Ma il medico mi ha dato una lista di cibi che non potevo mangiare per 72 ore e la bistecca c'era!
No, non fa più male per niente. Ho smesso di prendere antidolorifici dopo qualche giorno.
Non proprio. Vado alle mostre d'arte una o due volte all'anno e non so quasi nulla di arte o scultura. Sei tu che sei un vero amante dell'arte, vero?
Non ho mai capito i quadri. Erano troppo astratti per me. Non mi piacevano molto le lezioni d'arte a scuola.
Amo la scultura, specialmente quella antica romana o greca. Quando hai intenzione di andare? Mi piacerebbe venire con te.
sembra bene. A che ora ci incontriamo alla fermata dell'autobus?
interessato. Mi piace studiare storia a scuola, ma non riesco a ricordare tutte le date, quindi il mio insegnante non mi ha mai dato voti alti.
Spero davvero che tu sia il mio insegnante di storia! Potrei superare l'esame!
che cosa significa? La stessa cosa non accade due volte, giusto?
Ci sono parate in molte città e la gente sventola la bandiera nazionale in quasi tutti gli edifici pubblici.
Di solito parate militari, ma a volte la gente marcia con le bandiere e canta canzoni patriottiche. Cosa fate di solito il 4 luglio nel vostro paese?
Davvero? È molto raro.
È fantastico. È il miglior corridore che ho visto in questa stagione. Sono sicuro che vincerà una medaglia alle Olimpiadi.
Io davvero non so. Non credo che vinceremo molte medaglie d'oro, ma dovremmo vincere alcune medaglie d'argento e di bronzo.
Negli ultimi Giochi Olimpici abbiamo fatto un buon lavoro nel nuoto, nel ciclismo e negli sport con la palla. Penso che otterremo buoni risultati nella stessa competizione.
Penso che possiamo ottenere 30-40 medaglie in totale.
no, cosa è successo?
Stai scherzando.
Oh, non ci credo. Ha lavorato in azienda solo per due anni.
Di cosa stai discutendo?
Dovrebbe ripagarti. Questo è ragionevole.
Gli hai prestato molti soldi?
Bene, parla con lui la prossima volta che lo vedi. Potrebbe essere triste quanto te. Gli amici intimi a volte non sono d'accordo. Questo è molto comune. Nessuno di voi ha detto niente di male, vero?
Bene, nuoto e corro tutti i giorni.
Beh, non mangio carne, ma mangio pesce e uova.
Oh, sì, e la frutta, mi piace la frutta.
È quello che non va in noi.
Beh, parlavamo prima di sposarci. Ricordi?
Oh, sì, ma facevamo un sacco di cose insieme.
Gone with the Wind
Mi piacciono i suoi personaggi e la sua trama.
È stato interessante?
Leggerei il libro se ne avessi la possibilità.
Ma Io.... Non sono d'accordo con l'insegnamento ai bambini perché indebolisce la loro capacità di pensare e i bambini non hanno imparato le abilità di base.
Non sanno scrivere, non sanno aggiungere o sottrarre, non sanno nemmeno ricordare bene. Perché si affidano troppo ai gadget.
Bene, così così.
No, non è molto elegante.
Immagino di sì.
Sto guardando la partita, ma tu continui ad assillarmi sul tuo nuovo vestito!
Puoi decidere in fretta? È il terzo quarto della partita e tu stai sbattendo dal primo quarto!
Oh no, non stai insultando i Salisbury Seals, vero? Perché non vai a restituire tutti quei vestiti stracciati e torni quando i saldi sono finiti?
Ci sono tre piccoli diamanti dentro ogni anello
Smettila di prendermi in giro.
Non ho bisogno di un uomo che mi compri un anello!
Oh, non posso. Ho un appuntamento
È una ragazza che ho conosciuto negli ultimi mesi chattando online. È davvero forte e viene in macchina questo fine settimana.
Sì! Mi sono iscritto a un sito chiamato "matchmaking". È fantastico! Devi solo inserire i tuoi dati personali e quello che stai cercando, come se fumi, se hai animali domestici, ecc. Devi solo inserire i tuoi dettagli personali e quello che stai cercando - fumi, hai animali domestici, ecc - e puoi trovare persone che sono come te e poi mandare email e chattare e cose del genere.
Non è diverso dall'incontrare persone o uscire con persone in qualsiasi altro posto! Sono solo stanca di andare al bar con i miei amici o di ricevere appuntamenti dai miei amici! In realtà è una buona opzione, soprattutto per un introverso.
La Pasqua è un grande momento per riunirsi. Le famiglie vanno in chiesa insieme.
Sì, un bel buffet. Ha notato che non c'erano bambini in giro?
Oh, fantastico! Sapevo che il tuo costume avrebbe funzionato.
Sì, l'ho visto. Credevo che stesse facendo un gioco con loro.
Non dovresti afferrare la camicia di qualcuno. Questo è un fallo.
Si può toccare solo la zona tra la spalla e il ginocchio.
Non troppo occupato, vado solo al poligono di tiro. Vuoi venire?
Sì, sarà divertente! Ho una 9mm che è facile da sparare. Ho anche un revolver che è anche divertente! Hanno un grande raggio d'azione e possiamo usarlo per fare pratica per migliorare il tuo tasso di successo.
Ehi, vacci piano, Rambo. Non lasciatevi trasportare. Queste armi non sono giocattoli e devi prima imparare a usarle correttamente. Per essere sicuri, è necessario seguire alcune regole di base. Per esempio, non prendete mai un'arma che non avete controllato voi stessi. Assicurati sempre che non ci sia niente nella stanza e non mettere mai il dito sul grilletto se non sei pronto a sparare!
La Davverotà è diversa, sai, correre e usare le armi è molto più difficile che nei film! Sei pronto?
Va bene! Che ne dite di una partita a Scarabeo?
Va bene!
Nostro cugino Pete! È il mio turno! Ha il naso a punta, gli occhi infossati e un neo sul mento!
Il tuo futuro marito!
Allora cosa farai? Uscire così?
Hai già scritto un business plan?
Ti sbagli! Un buon business plan includerà un sommario esecutivo, utilizzando due pagine o meno per evidenziare la filosofia aziendale. Quindi è necessario descrivere le informazioni rilevanti come il tipo di struttura aziendale, la storia di sviluppo dell'azienda e così via.
Aspetta, c'è di più! È necessario presentare e descrivere i beni oi servizi dell'azienda. Che cos'è esattamente e in cosa è diverso dagli altri coetanei? Poi arriva la parte più difficile, l'analisi di mercato. È necessario indagare e analizzare varie variabili. È necessario considerare fattori socioeconomici che vanno dal PIL medio al numero medio di figli per famiglia. Tutte le informazioni sono utili per poter procedere alla fase di posizionamento strategico ed esecuzione, in questa fase devi descrivere nel dettaglio come realizzerai le tue idee.
Quasi, l'informazione più importante per gli investitori è l'analisi finanziaria. Devi calcolare e stimare vendite, flussi di capitale e profitti. Dopotutto, le persone vogliono sapere quando possono vedere profitti sugli investimenti!
Cosa? Perché dovremmo farlo?
Ho capito. Sarebbe appropriato! Non ho mai capito cose come GMT. Non ho mai saputo in quale fuso orario ci trovavamo e quando digitare un'ora avanti!
Non credete a queste sciocchezze, vero?
Certo che si avvera! Ti dicono cose molto comuni e ovvie, come che avrai successo o avrai una grande casa. Credo che la maggior parte delle volte siano solo dei bugiardi.
Sai suonare uno strumento musicale?
Oltre a te, chi altro c'è nella band?
Sì, sono un cantante.
Sicuro! Stai bene? Sembra che tu sia un po' preoccupato. Cos'hai in mente?
Ok...
Cosa? Perché? Abbiamo avuto i nostri alti e bassi, e abbiamo avuto i nostri occasionali disaccordi, ma siamo felici insieme, vero?
Allora, cosa stai dicendo? Hai rotto con me perché ero perfetta?
Piccola, non farmi questo! Non importa cosa sia, possiamo risolverlo. Dammi un'altra possibilità! So che possiamo superare tutto questo, ma dobbiamo restare uniti! Non lasciarmi.
Laura...
Darlene! Infatti, è passato un po' di tempo! Come sei stato? Wow, stai benissimo! Adoro i tuoi capelli!
Haha, andiamo! Beh, ho osservato la mia dieta e mi sono allenato tre volte a settimana. Ho sentito che tuo figlio si è laureato da poco!
È un così bel ragazzo. Certamente ha ereditato la sua bellezza da sua madre!
Oh, sì. Ha avuto un grande matrimonio a Cozumel, in Messico, al quale abbiamo partecipato tutti.
Sicuro! È stato bello parlare con te, ma ora devo andare.
Va bene! Chiamatemi!
Niente, perché lo chiedi, cosa c'è che non va?
Sembra fantastico, sarei più che felice di accettare la tua offerta, grazie, quando?
Vuoi che ti aiuti a preparare? Non mi dispiace. Mi piace fare questo tipo di cose. È divertente e ho un occhio per la decorazione.
Va bene, ci vediamo allora.
Sono stato molto soddisfatto della loro performance. Timmy è riuscito a correre i 100 metri in 12 secondi. È veloce per un ragazzo della sua età.
Non male. Può saltare più di quattro metri. Credo che preferisca la corsa al salto in lungo. Jimmy ha saltato bene nel salto in alto. Poteva saltare più di due metri. Non è male per un ragazzo della sua età.
La corsa più lunga è di 1500 metri. Un paio di ragazzi e una ragazza possono farlo in meno di cinque minuti.
Non male. Chiedo loro di nuotare 500 metri ogni giorno. Devono nuotare 20 giri in piscina. Non nuotano molto velocemente, ma va bene così. Voglio solo che costruiscano la loro forza e rimangano in forma.
Non oserei saltare da quell'altezza!
Potrei avere qualcosa quel giorno, ma grazie per avermi invitato.
Ok, hai bisogno che porti qualcosa?
Beh, è in onore di un grande poeta romantico dei tempi antichi, e la gara di dragon boat simboleggia l'andare in suo soccorso.
No, grazie. Ho bevuto troppo. Infatti, devo andare a casa adesso.
Spero che ci rivedremo presto.
Grazie, Tim. felice di vederti.
Ok, spero di sì. Calmati.
Non molto. Non importa se lo guardo o no.
No, penso che Harry sarà eletto.
Bene. Avevamo una riunione oggi, ricordi?
È stato bello. Credo che al capo sia piaciuta la mia idea.
Beh, vado spesso in palestra. Sono membro di una palestra nelle vicinanze.
Circa tre volte alla settimana se posso.
Devo uscire da questa casa. Mia sorella ha detto qualcosa a mamma e papà e questo li ha mandati in tilt.
Non così male. Alla fine ha detto loro che aveva lasciato l'ostello da qualche mese e che viveva con il suo ragazzo.
Dillo in modo eufemistico. Mio padre cominciò a gridare contro mia sorella, mentre mia madre si limitava a guardarla male.
Ha iniziato a parlare a mio padre di quanto amasse il suo ragazzo, di quanto fossero innamorati e che non avrebbero fatto male a nessuno, ecc. Mio padre disse che era troppo giovane per farlo e che avrebbe dovuto trasferirsi subito.
Tre anni. Si frequentano dalla prima elementare. Parlano addirittura di sposarsi.
Cosa vuoi dire?
Non sono così sicuro di questo...... persone di solito vogliono indossare ciò in cui si sentono più a loro agio.
Penso che tu sia troppo vestito. Preferisco avere un venditore con i piedi per terra, onesto e affidabile, piuttosto che un venditore in un abito di design di vernice.
Hey, Gary, what's going on? Ti stavo aspettando a teatro. Perché non sei venuto a trovarmi?
Non sai che il nostro film inizia alle sette? Dovevamo incontrarci a teatro dalle cinque alle sette. Non ha senso incontrarsi nell'appartamento.
Perché non lo fai più chiaro?
George, come possiamo andare? Una vacanza costa. E dopo aver pagato l'affitto questo mese, non erano rimasti molti soldi.
Allora dove dormiamo?
E le altre spese?
forse hai ragione. Quando andrai?
Oh, non so ancora dove stiamo andando.
Andiamo a Chicago. Possiamo pranzare a Chinatown. Allora possiamo andare al Wrigley Stadium per vedere la partita!
Niente. Qui si mangia solo cibo cinese. È un giornale? Controlla, parlami del mio oroscopo.
Che dire di Gemini? Qual è l'oroscopo?
Sembra terribile! Sono così preoccupata, cosa devo fare? Forse dovrei andare a casa per oggi.
Cinque. Mio padre, mio fratello, mio cognato, mia cognata ed io.
In estate si nuota e in inverno si pattina sul ghiaccio. Quali sono i suoi sport preferiti?
No, non lo so, ma so fare Taijiquan. La gente di tutta la Cina di solito fa tai chi al mattino presto. Aiuta le persone a rimanere in salute. Ha più di 300 anni.
Facile. Se vuoi, posso insegnarti.
Le Alpi, credo.
Ovviamente! Il lavoro è la principale fonte di stress nella mia vita. Sapete che lo stress da lavoro è diventato un problema molto comune al giorno d'oggi. Quindi dobbiamo imparare ad affrontarlo.
Mi occuperò di questa faccenda e rimborserò i tuoi soldi.
È necessario. Un atteggiamento positivo può prevenire lo stress.
Dio, mi hai tolto le parole di bocca. Usciamo e impazziamo stasera.
Okay, ma cosa mi metto?
Dovremmo invitarlo. Vorrei solo che la smettesse di parlare di Sylvester Stallone e Arnold Schwarzenegger.
Credo che ci sia un'esposizione occidentale.
Bene, mi piacerebbe molto guardare la partita di calcio.
Dovrebbe esserci una sitcom.
Let me check the TV guide first.
Se mi ricordo bene, c'è un quiz show.
Non mi piace. Sono al verde.
Solo per guardare? No, è troppo noioso.
Grazie, Jim. Non credo che gli uomini prestino attenzione a queste cose.
Se avessi voluto, avrei potuto pagare in un conto di garanzia per proteggermi, un conto che avrebbe tenuto i soldi fino a quando non avessi ricevuto l'oggetto.
Ebay offre anche un'assicurazione gratuita. Se non sei soddisfatto del tuo acquisto, puoi ottenere un rimborso fino a 200 dollari.
Sì, ora lavoro per una società.
Tutto è pronto. Ho portato articoli da bagno, CD e una TV portatile.
Sì, sì. Comunque ho fatto i bagagli. Hai finito?
Fammi pensare... Due libri... Cibo per uccelli?
Beh, mi chiedevo a quale compagnia appartengano le persone in abiti da cerimonia. adesso lo so.
In una certa misura, sì. Indipendentemente da ciò, che gli piaccia o no, fanno una buona impressione.
Questa è una notizia molto incoraggiante. Ho sentito che il dipartimento di marketing ha fatto tre mesi di ricerca e ha inviato il feedback al centro di R&S alla fine di ogni mese. Ciò significa che il centro di ricerca e sviluppo ha riprogettato il prodotto due volte prima che fosse lanciato sul mercato.
È il migliore che abbia mai visto. Sono sicuro che ai nostri clienti target - i giovani - piacerà.
Ha vinto il decathlon alle Olimpiadi del 1976, vero?
Mi vengono in mente altre cose degne di un sogno.
Penso che sia bene sapere abbastanza sulla pianificazione della carriera. Faremo allora delle scelte più informate. Cos'altro ti ha detto?
Sembra molto pratico! Ad essere onesti, a volte mi sento confuso sulla mia futura carriera. Non sono sicuro che questo lavoro sia il più adatto a me, anche se lavoro sodo e mi piace il processo. Ho sempre voluto provare qualcosa di diverso e imparare qualche nuova abilità.
Non ancora. Non ho ancora finito la mia ricerca.
Leggendo riviste di moda! Altrimenti come pensi che io sappia così tanto sulle ultime tendenze?
Calmati! Mi sto solo arricciando le ciglia.
Sei troppo fifone! Non posso credere che tu abbia paura dei piegaciglia.
Hai preso un minivan?
Lasciami indovinare, è di Sarah. Sembra che sia lei a guidare.
Hey, Isabelle....
Sì, sono io.
È fantastico. Congratulazioni! Sapevo che ce l'avresti fatta.
Yeah. Incontriamoci al caffè al piano di sotto del mio ufficio. Ci vediamo alle 17, ok?
Il consiglio ha pensato di introdurlo.
L'economia è stata stagnante per qualche tempo. Siamo in recessione da mesi ormai. La mia più grande preoccupazione è il deficit commerciale. Penso che il governo dovrebbe fare di più per incoraggiare le esportazioni.
In questi giorni sono molto occupato. Sembra che il lavoro non venga mai portato a termine.
Ci proverò. Sono molto sotto pressione.
Si.
China.
La Cina ha battuto il Brasile tre a zero.
Anne! Non ti vedo da anni. Come sei stato?
Bene. È un piacere rivederti. Dove sei stato?
Temo che questo posto sia occupato.
Prego. Puoi chiedere al bigliettaio quando viene?
Oh, temo di no. Ho già un appuntamento.
Salve, sono Mark. Mi chiedevo se eri libero questo fine settimana
Molto bene. Vorrei invitarti a vedere un film. Ci vediamo davanti al cinema.
Stasera alle 6:30.
Va bene. Forse la prossima volta posso venire con te. Ciao.
Grazie. Sono libero stasera.
Frutti di mare.
Tutto bene. Ti aspetterò.
Il mio capo mi ha mandato a riportare alcuni documenti aziendali nel suo ufficio. Non so che lavori qui. È fantastico. Da quanto tempo sei in questo business?
Molto bene. Vai a lavorare di notte?
Ti piace lavorare qui?
Calmati. Credo che acquisirai abbastanza esperienza come assistente di marketing. Spero che tu non abbia incontrato troppi problemi nel tuo lavoro.
Grazie mille. È un piacere conoscerla.
Ciao. Piacere di conoscerla, signora Smith. Sono Jack Stevens del reparto marketing. Ecco il mio biglietto da visita.
Per favore, chiamami Jack. Per favore, si sieda.
Non molto, quel nuovo reality show, Allie McNeill, oh, l'angelo oscuro.
Oh andiamo. Quello è uno spettacolo da ragazze.
Sì, se sei una ragazza.
no. Black Angel è un bello spettacolo.
Va bene, va bene. Dimenticalo. Ci sono anche partite di calcio.
Incredibile! Come fa la gente ad attraversare la strada?
Non così bene. Era piuttosto noioso.
Sì. Temo di sì.
Sì. Ma la mia scrittura cinese è difficile da leggere.
Sei cinese?
Cosa ne pensi?
Non lo so. L'auto è a noleggio.
Sicuro, va bene.
Questa benzina è cara?
Bene, allora non lo voglio. Posso avere un altro tipo di benzina?
Allora, per favore, datemi del normale senza piombo. Mi metto subito al passo con i tempi. Potete lavare le mie finestre?
Beethoven. Ti piace?
Non lo so, ma credo che aiuti la gente a rilassarsi.
In realtà, ascolto soprattutto musica classica. E tu?
Quindi che tipo di musica ti piace?
Non proprio. Non credo che la musica pop abbia molta profondità.
Quindi, da quanto tempo sei nella musica pop?
Non proprio. Non ascoltavo affatto la musica quando ero bambino.
Beh, verso i 10 anni ho iniziato a suonare il pianoforte. Penso che sia così che è iniziato tutto.
Sì, voglio guardare. È interessante vedere chi è considerato il migliore nel suo campo e quali film sono considerati particolarmente buoni.
A volte gli uomini indossano colori sgargianti. Quali film pensate che vinceranno quest'anno?
Hai ragione. Quest'anno dovrebbe essere molto più eccitante degli anni precedenti. Qual è il suo premio preferito?
Dai, non essere così drammatico! Sono sicuro che tutto andrà bene.
Ma voi due vi siete lasciati. Teoricamente può fare quello che vuole.
Tesoro, riprenditi. Andrà tutto bene.
Sai una cosa, Veronica, penso che dovresti fare il primo passo. Sono sicuro che ti perdonerà...
sembra bene. Dove bere?
Per avere una nuova ragazza, eh?
Whew! Quel vestito è fantastico!
Anche questo.
Se sei fortunato, forse funzionerà.
Aspetta un attimo! Che fretta c'è?
Vorrei finire prima il mio drink. Ci vediamo da Sami.
Non lo so. La mia vita è un casino. Tutto è così complicato.
Ma promettimi che manterrai il segreto.
Sono innamorato del mio capo.
No, certo che no. È ancora single.
Cerco di non mostrarlo. Ma ci sono ancora molti pettegolezzi su di noi.
Per peggiorare le cose, mi sta evitando in questi giorni.
Mi mette molta pressione addosso e mi sento frustrato.
Certo che vengo. Non c'è occasione migliore per incontrare i miei vecchi amici.
Il tempo vola. Come sei stato?
Sì, io e Jenny ci siamo sposati subito dopo la laurea. I primi anni sono stati duri per cercare di sbarcare il lunario. Lei ha continuato i suoi studi e io ho lavorato per guadagnare soldi. Ma le cose stanno migliorando ora.
Decisamente! In realtà, ci siamo appena trasferiti in una nuova casa. C'è una festa di inaugurazione della casa questo sabato, sei libero? So che Jenny sarebbe felice di rivederti e sarebbe una grande festa.
Ad essere onesti, sono davvero stufo del lavoro in questo momento. Ho bisogno di una vacanza!
Devo lavorare tutto il giorno sabato! Sono così stufo del mio lavoro!
Sono libero, è l'unico giorno libero che ho fino a giovedì prossimo.
Sarebbe fantastico! In quale spiaggia hai intenzione di andare?
Cosa devo portare?
Posso sedermi sul mio telo da spiaggia. Mi piace oziare al sole.
Non l'ho mai provato. Hai una tavola da surf?
Non vedo l'ora! Sembra che ci divertiremo molto. Quanti soldi dovrei portare?
Okay, quando e dove ci incontriamo?
Quando ero giovane, i miei genitori mi portarono da una famiglia in California. Ma dimentico sempre che è Disneyland o Disneyland?
Sì. Perché lo chiedi?
Quando ti sposi?
Congratulazioni! Non ne ho idea.
Ti piacciono i parchi divertimento?
Se non vuoi troppo, provali tutti e ti divertirai un mondo.
Anche quelli. Penso che sarà molto romantico. Ti divertirai moltissimo.
Non così bene. Mio cugino mi sta facendo impazzire.
Resta sveglio tutta la notte e non aiuta mai.
Non ancora, ci andrò dopo. Mi sta mangiando male. Ieri sera l'ho trovato di nuovo nel frigo a prendere qualcosa da mangiare
Non è il momento di scherzare, Nick.
Guarda troppo TOB. Ora non lo so davvero. Ma non lo sopporto più.
Sono appena stato scaricato
No, grazie. Non sono in vena di fare un viaggio.
Ho intenzione di stare da solo.
Dove si trova?
Cosa c'è da vedere?
Oh, sembra bello.
Sono d'accordo. Ma temo che quest'anno abbiamo un budget un po' limitato.
Potremmo considerare di andare in un posto non troppo lontano. E la campagna? Ci devono essere molti posti interessanti dove possiamo respirare aria fresca e Dioere di deliziosi sapori locali!
Domani ho un appuntamento dal dentista. Che ne dici di lunedì prossimo?
Non è necessario. Credo che il gas sia ancora abbastanza pieno. Detto questo, vorrei prendere l'autobus o il treno. È molto più economico che guidare. Sai, i prezzi del gas sono alle stelle ora.
Grande! Oh, e un'altra cosa, non dimenticate di controllare il tempo prima di partire. Non voglio bagnarmi.
Si. Che ne dici di uscire e Dioerti il sole sull'erba?
Ehi, tesoro, credo di aver avuto un colpo di calore per essere stato tutto il giorno al sole. Sono così rilassato. Mi sembra di essere in un altro mondo.
Sì, fantastico, ma è passato un anno. Il tempo vola!
Mi stai prendendo in giro? Te lo puoi permettere? Pensi che possiamo prenotare una stanza con così poco preavviso?
Sì, penso di sì.
Bene, guarda i film.
Oh, davvero, Frank? Che tipo di film ti piace?
Mi piacciono di più i film d'arte, ma anche i thriller sono fantastici.
Sì. Amo entrambi.
Occasionalmente, di solito noleggio film al cinema.
È un negozio di noleggio film vicino a casa mia. Sono un membro lì.
Bene, ci si possono trovare quasi tutti i nuovi film.
Sto bene. Ero fuori città prima e sto tornando.
Mio marito ed io siamo stati registrati come sposati con due testimoni. Ma dopo abbiamo avuto tre feste di celebrazione.
Bene, dato che io e mio marito siamo di due paesi diversi e ora viviamo in un terzo, abbiamo deciso di fare una festa in ogni paese. Non è costato poi così tanto.
Avrei voluto che venissero, ma non potevano permettersi i biglietti per vederci e noi non potevamo permetterci i biglietti per vederli, quindi hanno capito.
Quando ci siamo sposati nella mia città natale, i miei suoceri sono volati a casa mia per incontrare la mia famiglia ed è stato fantastico. Alcune persone spendono troppi soldi in feste di matrimonio sontuose, ma siamo tutti d'accordo
Abbiamo aspettato il nostro primo anniversario per andare in viaggio di nozze in Africa.
Sicuro. Sono quasi tre anni che scrivo sul blog.
Ho iniziato a scrivere quando mi sono laureato negli Stati Uniti.
Scrivo principalmente della mia vita lì, come cose divertenti nel campus, storie di viaggio, parole inglesi speciali che incontro. A volte pubblico anche le mie foto sul blog così la mia famiglia può
È casuale. Se c'è molto da fare potrei scrivere diverse voci in una settimana, se non c'è niente da condividere potrei non cambiare una voce per alcune settimane.
Naturalmente, ho mantenuto l'abitudine di bloggare da quando sono tornato dagli Stati Uniti, solo per condividere le mie intuizioni personali su qualsiasi argomento mi piaccia.
Ovviamente. I pechinesi sono noti per la loro ospitalità.
Prima di tutto, ho dovuto passare alle bacchette.
Naturalmente. Dopo tutto, sono qui da due anni. Non è difficile per uno straniero abituarsi alle posate cinesi. Tuttavia, mi sento in perdita al tavolo cinese.
Cosa c'è di sbagliato in questo?
Ti do un piccolo consiglio. Sapete quale sarà l'argomento, quindi preparate il vostro discorso in anticipo.
Bisogna essere Davveroistici. Non tutti saranno d'accordo con te, ma la gente rispetterà la tua opinione e rispetterà il tuo contributo alla discussione.
Possiamo discutere gli argomenti prima della lezione. Posso vedere se quello che vuoi dire è logico e ti darà l'opportunità di fare pratica nel parlare.
Questo è facile. Dimmi le possibilità che ti vengono in mente. La gente penserà che sei abbastanza intelligente da guardare l'argomento da più di un'angolazione.
Ci sono alcune storie di disastri naturali. C'è stato un enorme incendio boschivo in Australia. Ha coperto diversi chilometri quadrati di terreno e ha devastato un'area molto più grande.
Nessuno lo sa con certezza al momento, ma di recente ha fatto molto caldo lì. La siccità in Africa sta causando carestie. Milioni di persone stanno migrando in cerca di cibo.
L'UE ha inviato forniture di soccorso a diverse fabbriche. Alcuni paesi hanno inviato soldati per distribuire cibo e forniture mediche. Campi di rifugiati sono stati allestiti in tutta la regione.
Sei paesi sono stati duramente colpiti, ma i rifugiati si stanno spostando anche in diversi paesi vicini.
Giusto. Ce ne sono stati alcuni di recente. Hanno detto che questa volta non è stato un grande terremoto. Gli iraniani stanno prendendo in mano la situazione. Hanno comprato delle attrezzature speciali per trovare le persone sepolte.
Non gioco a scacchi da molto tempo.
Guarda, c'è una scacchiera. Quelle due persone hanno smesso di giocare.
Non va bene, ma ho vinto un premio.
Non sono sicuro. Lo sai?
In un certo senso, è vero. Ma i vichinghi erano lì molto prima di Colombo. E gli indiani?
Chi ha inventato la lampadina elettrica?
Proprio così. Ora una domanda più difficile. Chi sarà la prima persona ad andare su Marte?
Ora fammi una domanda.
Ci penserò. Diciassette dollari per uno.
No, lo vendo per 12 sterline, che ne dice di 14?
Ciao, George.
Sì.
Primavera a Parigi.
Parigi è una bella città. Non ci sono mai stato. Ci sei mai stato, Ken?
Parigi in primavera, eh?
Charles Dickens. Infatti, nessuno può paragonarsi a lui nella scrittura.
È fantastico! Mi piacerebbe venire, ma ho paura di lavorare fino a tardi stasera. Dobbiamo preparare il contratto per signora King.
È un peccato che non riesca a trovare il tempo. Devo andare a casa. È il secondo anniversario mio e di mia moglie e faremo una grande cena. Se non ce la faccio, Susan non mi perdonerà.
Lasciami vedere. Oh, oh! 3:25.
Alla porta ......14.
OK, quindi qui ’ è il piano;Quando atterriamo, corri al cancello 14!
Grazie, Lisa.
Oh, fantastico! Lo adoro! È da molto tempo che lo voglio.
Sono rimasto a casa a guardare la TV.
Sì, è stata una partita alla pari.
Il risultato è stato un pareggio.
C'erano tre punti.
Se il Barcellona gioca come sempre, dovrebbe vincere.
Il loro portiere si è infortunato dopo aver segnato il primo gol, ma ha continuato a giocare.
Quante partite sono rimaste in questa stagione?
Quando iniziano i playoff?
Sicuro! Mi piace molto guardare le partite di calcio in TV.
Certo, sarebbe fantastico.
No, ma ho sentito che Angelina Jolie e Brad Pitt non erano presenti.
Devono essere la coppia di celebrità più famosa di Hollywood.
Ho anche sentito che Tom Cruise e Katie Helms hanno entrambi partecipato agli Oscar.
Tom potrebbe essere stato nominato per uno dei suoi film, ma non credo abbia ottenuto nulla.
Sì, il suo matrimonio con Katie è stato davvero scandaloso.
La gente dello spettacolo ha una vita così facile; non so perché debbano condurre una vita così complicata.
Davvero. È così difficile avere persone che ti fotografano ovunque tu vada.
Perché? Pensavo che gli americani fossero di mentalità più aperta.
Pensa che la maggior parte degli americani pensi che l'aborto sia sbagliato?
Non c'è da stupirsi che ci siano così tante gravidanze adolescenziali in America.
Cosa pensi dell'aborto?
Pensi che i padri debbano avere voce in capitolo?
Perché? È anche il loro bambino.
Credo di averla vista sul tavolo della cucina
Quale direttore?
Sì, era fantastico! Posso leggere l'articolo dopo averlo visto?
Va bene. Aspetterò che tu abbia finito di leggerlo. (Sono) un po' curioso, hai un abbonamento a quella rivista?
Quanto costa un abbonamento?
È molto costoso. Chi sono i loro lettori di riferimento?
Cosa?
Sì.
Davvero? Fantastico! Hai la possibilità di scrivere?
Wow!E'davvero una grande notizia.Quanto spesso viene fuori la rivista?
Vuoi fare più lavoro editoriale?
Avete un'opzione di abbonamento? Per potermi abbonare alla rivista?
Non vedo l'ora di leggere la tua rubrica.
Ovviamente, dove vorresti andare?
Sì, è così.
Quando l'hai finito?
Sta andando bene, abbiamo iniziato a pianificare in anticipo per non finire in un casino. L'unica cosa che non abbiamo è il mio abito da sposa.
Il sarto disse che il vestito sarebbe stato pronto in una quindicina di giorni.
Giusto. Siamo pronti a partire. Abbiamo deciso di non sposarci in chiesa. Nessuno dei due è religioso.
Il Palace Hotel si sta occupando del catering per il matrimonio, compresa la torta nuziale. Sono sicuro che faranno un buon lavoro.
Giusto. È stato costoso, ma abbiamo pensato che ne valeva la pena. Ci ha dato la tranquillità di sapere che il nostro ricevimento di nozze era nelle mani di persone esperte.
Ha 21 anni. Quanti anni ha James?
Come sta tuo padre?
Può passare più tempo con i suoi nipoti.
Quindi, vuole avere un pensionamento più attivo. Grande idea!
Non sono sicuro. Hai un aspetto familiare.
Credo che sia il postino. Prenderai la porta?
Piacere di conoscerti, Annie. Per favore, non sentitevi a casa.
Non era molto buono
Sono stati presentati male nel complesso e non sembravano essere adeguatamente preparati.
Media.
Il servizio non migliora la situazione generale.
Si.
Sì, lo spero.
Mi piace molto il modo in cui la pioggia pulisce l'aria.
Sì, ma mi piace ancora il cielo notturno dopo la pioggia.
Perché si vedono perfettamente le stelle.
Bene! Mary, come stai? Come stai?
Mi chiedevo se ti piacerebbe andare al cinema con me stasera?
Tutto bene. Che ne dici di andare al cinema il venerdì sera?
Voglio vedere il film sullo stupratore seriale.
Ho detto al mio amico Mark che andrò a caccia con lui in Alaska.
Ehi, io vado sempre a caccia o a pesca in vacanza. Mi dispiace di averla disturbata.
Chi l'ha detto? Non credo che debba essere così.
Tutto va bene. Come sei stata, Mary?
Vuoi andare al cinema stasera?
Puoi venire al cinema con me venerdì sera?
C'è un film dell'orrore su uno stupratore-assassino seriale.
Mike! È bello sentirti. Come stai?
Tutto va bene con me.
Mike, non credo che sia una buona idea uscire di nuovo. Ho davvero bisogno di fare le valigie e di essere pronto a trasferirmi a casa.
Niente, cosa c'è che non va?
Oh, davvero? È fantastico.
Questo venerdì? Mi dispiace, ho degli impegni.
Ho intenzione di cenare con la mia famiglia.
Sì, forse la prossima volta.
Non ce l'ho fatta a venire.
È giusto? Chi ha vinto alla fine?
Vorrei essere libero quella sera. Sono un po' dispiaciuto di non esserci andato.
Qual era il punteggio alla fine della partita?
Sembrava una partita equilibrata.
Ho sentito cosa?
Non lo sapevo.
Onestamente non lo sapevo.
Mi fa piacere sentirlo.
Certo che lo farò.
Non l'ho conosciuta.
Dimmi com'è fatta.
Quanto breve?
Bene, dimmi che aspetto ha.
Credo di averla già incontrata.
Sì, ma sto ancora aspettando il mio invito.
Bene, probabilmente mi darà il mio invito più tardi in giornata.
Credo di sì. Sembra che sarà molto divertente.
A che ora inizia la festa?
Oh, e quante persone ha invitato finora?
Bene, grazie. Sto cercando di abituarmi. È così difficile stare al passo con tutto qui.
Piacere di conoscerla, signor Cooper.
Lascia alle 3 del pomeriggio.
Dovrebbe arrivare domani mattina alle 7.30.
Il sedile duro costa 86 yuan e la cuccetta 175 yuan.
Sto cercando di contattare l'ufficio prenotazioni da dieci minuti, ma la linea è occupata. Perché ci vuole così tanto?
Okay. Per favore.
Mi chiamo Du Juan e sono nella stanza 312.
Sì, è da mezz'ora che aspetto che mi portino su le valigie. Dove sono?
Okay, qui è Yao Lan. stanza 406.
Due valigie e una borsa. La valigia era blu e la borsa a tracolla era rossa.
Sì, c'è
C'è, vorrei prenotare una stanza per me e mia moglie.
Arriveremo martedì prossimo e saremo qui per due giorni.
Okay, sarebbe fantastico. Quanto costa questa stanza?
Il bagno ha una vasca o una doccia?
La stanza ha internet?
È fantastico. Servite la colazione in hotel?
Grande. Posso prenotare una stanza?
Sicuro. L'autobus a lunga percorrenza parte dalla porta del nostro ufficio alle 6:30 del mattino. Ci vogliono 8 ore per guidare e ci sono due fermate con alcune viste panoramiche.
Alloggerete all'Holiday Inn. È un hotel a tre stelle con due ristoranti e una piscina.
Questo è vero. Ma questo era prima. Dal completamento della strada sopraelevata di Yan'an, il traffico dall'aeroporto alla città è stato alleggerito.
Mi dispiace molto, signore. Posso metterti in lista d'attesa, ma è meglio che tu vada a vedere se c'è un altro modo per viaggiare.
No, signore. Ma so di una navetta molto comoda che va da qui a Chicago ogni ora.
Questo è il numero della navetta, il tuo nome è in lista d'attesa.
Sì, che tipo di stanza vuoi?
Mi dispiace, al momento abbiamo solo camere senza doccia.
Quanto è alta questa torre?
Ho sentito che il suo nome è associato a qualcuno, vero?
Sì. Per favore, metta il suo bagaglio su questa bilancia.
Sì. Quanti bagagli a mano ha?
Sì, sono in città per un giorno, hai qualche buon suggerimento per un breve viaggio?
Preferisco il primo.
Oh, grazie
C'è. Sono molto stanco e vorrei andare a letto presto. Per favore, aiutami a fare il letto.
Sì, ne stiamo cercando uno. Quanto costa al giorno?
Sì, grazie. Stiamo uscendo, quindi abbiamo messo il cartello "Preparate la vostra stanza". Potresti procurarci degli asciugamani e delle grucce?
Che bella vista è.
Grande. Abbiamo del tempo libero qui?
Beh, anch'io sto cercando un'uscita.
Sicuro. Oh, vedi quel cartello laggiù?
$10 a persona
Vai alla prossima finestra e le persone lì ti aiuteranno a trovare una guida.
Mi piacerebbe molto.
Sicuro. Ecco a te.
Così è giusto. Una società tedesca mi ha invitato per un incontro d'affari.
Solo due settimane.
Solo uno. In questa borsa da viaggio ho messo una macchina fotografica.
Bene, sì.
Io lo farò.
Sicuro. Ecco a te.
No, alcuni di loro sono miei amici. Vuoi anche il suo passaporto?
Vuoi che lo metta anche sul nastro trasportatore?
Tutto bene. Solo un momento, per favore. Solo alcuni vestiti e articoli da bagno.
Non credo.
Oh, no. Niente di tutto ciò.
No, sto solo attraversando la frontiera, la mia destinazione è la Svezia
Una notte.
Niente
Sì. Vorrei un posto al finestrino nella sezione fumatori.
Qual è il limite di peso?
Mi dispiace molto. Non sei venuto a riconfermare di recente. E lei avrebbe dovuto ritirare i suoi biglietti tre giorni fa perché questo è un volo internazionale e le prenotazioni che non vengono riconfermate entro 72 ore vengono cancellate.
Spiacenti, il volo è in ritardo, si prega di attendere nella lounge per la notifica.
Non preoccuparti. Vi terremo informati.
Solo tre giorni. Non ho bisogno del bagaglio. Posso lasciarli qui?
Beh, forse posso lasciarli nel magazzino dell'aeroporto.
8 ore. Tokyo è 8 ore avanti a Londra.
Più di un giorno.
Puoi mettere quello piccolo nella cappelliera e quello grande sotto il sedile di fronte a te.
Sì, posso aiutarla in qualche modo?
Okay, ecco qui.
Si. Mi sento rinfrescato.
Mezz'ora. Il lago è così calmo.
Quale treno vorresti prendere?
Come ti chiami, per favore?
Sì, ecco qui.
È gratis.
Sì, ecco il programma, quale ti piace di più?
$300.
Sì, vorrei prenotare una stanza per lunedì prossimo.
A proposito, vorrei una stanza grande.
Sì, ho prenotato una stanza per il 24. È una camera doppia
Beh, vorrei cambiare l'orario del check-in al 28.
Buongiorno.Questa è la stanza 113.Vorrei un po'di colazione.
Proprio così.
Vorrei del succo di pompelmo, marmellata, due uova strapazzate, due salsicce, pane tostato e una tazza di caffè nero. Quanto tempo ci vorrà?
Vorrei prendere i miei oggetti di valore.
Tutto bene. Ecco a te
Non c'è sapone nella mia stanza.
Sì, vorrei controllare. Mi chiamo Adams, stanza 312. Ecco la chiave.
Perché mi hai fatto pagare 14 sterline?
Posso pagare con traveller's cheque?
Ecco a te.
Tutto bene.
Ci sono posti per il 16 settembre?
Il 17 va bene.
Beh, credo che sia il 28.
okay, per favore.
Le mie borse sono nell'angolo laggiù. Sono la valigia di pelle, la valigia di tela e lo zaino blu.
Si prega di fare attenzione quando si solleva questa valigia, è pesante.
Ci sono alcuni oggetti fragili all'interno di questa valigia, quindi si prega di sollevarla con attenzione.
Sì. Quando posso riaverli?
Questo va bene. A proposito, per favore, lava a secco quel vestito.
Bene, temo che non ci siano abbastanza prese di corrente nelle stanze.
Sì, ma quattro di esse sono rotte. Puoi mandare qualcuno?
Sì. Vado a fare un viaggio in America. Hai qualche raccomandazione?
Qualcuno mi ha suggerito di andare a Seattle e alle Hawaii.
Questa è la stanza 2012. Dove sono i vestiti che devo lavare? Hai promesso di portarmeli stamattina.
Sì, ho ordinato il servizio espresso.
Vieni dentro.
Visto che sei qui, per favore, fallo ora?
Grazie. Per favore, portaci del sapone.
Tre borse e una valigia. Questo è il bagaglio che sto registrando.
No.
Quanto costa il bagaglio in eccesso?
Ecco a te.
In primo luogo, si dovrebbe dormire abbastanza per superare il jet lag prima del decollo dell'aereo. La maggior parte delle persone ha il jet lag per alcuni giorni dopo un lungo volo.
Ti viene il mal d'aria?
Ti conviene portare delle medicine per il mal d'aria.
Bene. Non voglio lasciare Pechino senza essere stato al Palazzo d'Estate.
Circa cinque chilometri.
Posso prenotare il volo FW58 per San Marino?
Il prossimo lunedì.
Qual è il prezzo di un biglietto di prima classe?
Non è caldo ma tiepido. È molto comodo.
Tutto bene. In quale stanza sono?
Si. Ora siamo nello Stadio Olimpico, che è il centro di questo parco.
Giugno di quest'anno.
Oh, ci sono 5.000 posti in totale.
È davvero grande! Guarda laggiù, quelle sono le rotaie. La piattaforma di salto è laggiù.
Quattro è un numero sfortunato qui, Peter. Quattro suona come morte in cinese, quindi gli hotel di solito non hanno un quarto piano.
Sì, signore.
Va bene, 167 dollari.
Fantastico. Come ci arriverai?
Oh, preferirei andare in macchina, così non dovremmo portare i nostri bagagli alla stazione...
Qual è più caro?
Sì. Ho intenzione di viaggiare per l'Europa.
Credo che inizierò da Parigi. Poi prenderò un treno per Nizza e poi per Milano.
Oh, sì, e provare un sacco di cibo nuovo.
E pollo sia.
Che tipo di bevande hai?
In questo caso, vorrei un succo d'arancia.
Vorrei anche del tè.
Ecco a te.
Okay, ma c'è un problema?
Ho 6 pacchetti di sigarette e 2 bottiglie di champagne. Inoltre, avevo due macchine fotografiche, una per me e l'altra come regalo.
Giusto. Dove devo pagare la tassa?
Ho già pagato. Ecco la ricevuta.
Sicuro, ecco qui.
Solo questa valigia.
Nessun problema. E questa borsa?
Per favore datemi un posto sul corridoio.
Grazie mille. Qual è l'ultimo orario in cui posso imbarcarmi?
Grazie mille!
Vorrei prenotare un volo Trans-Pacifico da Detroit a Pechino il 13 aprile.
Vorrei un biglietto di andata e ritorno per un anno.
La classe economica, per favore. Quanto costa?
Va bene. Posso avere un biglietto elettronico? Ho sempre paura di perdere il mio biglietto.
Pago con una carta di credito statunitense. Il numero della carta di credito è 67869182123008657.
Io voglio sedermi vicino al corridoio. Sono alto e ho bisogno di alzarmi e camminare molto.
A che ora devo arrivare all'aeroporto di Detroit?
Cosa succede se non posso volare il 13 aprile? Posso cancellare il mio biglietto o cambiarlo con un'altra data?
Non c'è problema. Qual è il limite di peso del bagaglio registrato?
È fantastico! Posso imbarcare due bagagli per 70 sterline ciascuno. Nessun problema per me. Sei così efficiente, grazie mille per il tuo aiuto.
Mi dispiace, signore. Non capisco bene.
Oh, capisco. Quindi, stai dicendo che hai finito gli articoli per la casa.
Sono di nuovo confuso! Qual è la sua domanda?
Oh, ho capito! Vuoi dei souvenir!
Signore, abbiamo questi articoli nel nostro negozio di souvenir e come ospite, si ottiene uno sconto sul vostro acquisto.
Abbiamo una fotocopiatrice nel laboratorio di computer al piano terra, signore.
Signore, sono 10 centesimi a copia.
Vediamo, signore. Secondo la tua scheda, hai guardato Titanic lunedì sera.
La tua parola è in grado di cambiare il file, signore. Un momento, per favore.
Signore, ho tolto i 10 dollari, ma devo aggiungere una tassa di servizio di 2 dollari al suo conto.
Per favore, non incolpi me, signore. Questo è a carico del programmatore di computer.
Signore, quando lei è pronto, noi siamo pronti da parte nostra.
Signore, lei ha assolutamente ragione. L'orologio ha appena segnato le 9:00.
Signore, qui abbiamo un guardaroba. Sono solo 5 dollari all'ora, ma è necessario pagare un deposito.
Mi dispiace, signore, non è questo il caso. La tua Mastercard o Visa è l'unico modo per andare.
Abbiamo vari servizi di trasporto. Volete prendere un'auto privata?
Posso raccomandare una limousine? Devi amare te stesso.
Vedo. Dove stai andando?
Quando vorresti entrare?
Signore, il taxi sta arrivando.
Sto chiamando per cancellare la mia prenotazione per il TransPacific 8 da Taipei a Minneapolis il 19 luglio e prendere invece lo stesso volo il 2 agosto, va bene?
Mi chiamo Judy Wang.
Il mio nome è J-U-D-Y e il mio cognome è W-A-N-G.
Questo va bene. Dove devo pagare la multa?
È 1POJ7403.
Grazie mille.
Credo che ci siano 180 chilometri da qui a Londra, quindi dovrebbero volerci due ore in autostrada.
Hai ragione. Potremo guidare ad alta velocità all'inizio e alla fine perché saremo in una zona con molte case.
Si può. Non hai visto la mia auto aziendale, vero?
Credo che sia lungo più di cinque metri. Non riesco a ricordare. Aveva una velocità massima di oltre 200 chilometri all'ora.
È importante?
Biglietti? Quali biglietti?
Biglietti?
Noi? Dopodomani? Di cosa stai parlando?
Sì. Quindi?
Allora dopodomani è il 20 giugno.
Oh, ma dai! Per favore, ditemi. Perché ha prenotato un biglietto per Parigi?
Mi dispiace.
Il nostro decimo anniversario di matrimonio?
Miele. Credo che tu abbia fatto un errore.
Sì. Ci siamo sposati dieci anni fa, il 20 luglio.
Giusto. Avevamo in programma di sposarci il 20 giugno, ma è successo qualcosa e abbiamo dovuto rimandare il matrimonio.
Sì, un po'.
Hmm. Vai al prossimo angolo e gira a sinistra su Central Street. Percorrere tre isolati fino alla Second Avenue e girare a destra. Proseguite per altri due isolati e vedrete il municipio sulla sinistra.
Sì. Per prima cosa, vai al prossimo angolo e gira a sinistra su Central Street.
Poi, vai a tre isolati dalla Seconda Avenue e gira a destra. Fin qui ci sei arrivato, giusto?
Poi, fai altri due isolati e vedrai il municipio sulla sinistra. Hai capito tutto questo?
Devo prenotare un biglietto per Londra.
One-way.
Sabato 25 luglio.
Solo un adulto.
Classe economica, per favore. La classe economica è la più economica, giusto?
Sì, signora. L'ufficio rapporti per i voli British Airways per Londra è lì.
Sì, è questo. Ha dei bagagli?
Potresti mettere la valigia sulla bilancia? La borsa non ha bisogno di essere pesata.
Sì. Allegherò la ricevuta del vostro bagaglio al vostro biglietto.
Vado in Inghilterra con il volo BE987.
Alle 10 del mattino. A che ora devo fare il check-in?
Ecco a te.
是的
Tutto bene.
Quanto devo pagare?
Ecco a te.
Grazie.
Sono un po' nervoso. Non sono mai stato su un aereo prima d'ora.
Per cosa è famosa Piazza Tiananmen?
Cos'è quello?
Sì, vorrei prenotare un tavolo per la cena.
Sei coppie.
Sembra una buona idea.
Si prega di attendere.
Scusate se vi ho fatto aspettare. Il signor John ha bisogno di parlare con lei.
Temo che non possiamo andarcene in questo momento.
Bene, è meglio che ti sdrai ora. Hai bisogno di riposare un po'.
Dottore, ho una brutta tosse e mal di testa.
Non lo so, ma mi sento malissimo.
Pensi che dovrei stare a letto?
Tutto bene. Pensi che potrò giocare a calcio domani?
Ho paura che sia la tua pressione sanguigna ad essere troppo alta.
Superlavoro. Non si può lavorare 24 ore al giorno. Devi rallentare.
Temo che tu debba farlo. Guardate qui. Lei pesa 200 chili. È troppo pesante per un uomo della tua taglia.
Scusa per questo. Ero così preoccupato.
Ovviamente. A proposito, avete della medicina cinese?
Ho sentito che le erbe hanno migliori proprietà curative.
Totally no problem. Come ti chiami, per favore?
Piacere di conoscerla, signor Saunders. Mi chiamo Michelle e sono al tuo servizio. Quanti giorni hai bisogno di stare in questa stanza?
Signore, abbiamo nuove tariffe per le camere. Sei a tuo agio con questo?
308 dollari a notte.
Molto bene! Signore, preferisce una camera per fumatori o una camera per non fumatori?
NonfumatoriE'un letto queen-size ok?
Ottimo, signor.Sandali.La vostra prenotazione è confermata.Ora mi serve solo il tuo numero di telefono.
Perché non prova la medicina a base di erbe?
Devi almeno provare.
Sono in pessima forma, dottor.Heavyiron
Nessun appetito,sempre all'orlo enon riesco a dormire bene.
Hai perso peso
Quando è stata l'ultima volta che hai fatto una visita medica, circa due mesi fa.
Signor Brown, sono lieto di dirle che non c'è niente di grave in lei.
Cosa devo fare?
Cercate di stare all'aperto il più possibile e assicuratevi di riposare molto.
Non sono sicuro, sento caldo e freddo.
Sono stato male tutta la notte.
Ho la febbre alta?
Sì.
Ah.
Okay, grazie.
Cosa devo fare oggi?
Ho bisogno di una medicina per un mal di stomaco
Sì, ho anche la diarrea in questo momento.
Quando dovrei prenderlo?
Quanto tempo devo prendere?
Non è così grave. Ma ho sempre mal di testa e non dormo bene da settimane. Anche io non ho molto appetito e mi fanno male gli occhi.
Sì, sembra che io non abbia alcuna energia.
Buongiorno, dottore. Ho un terribile mal di testa.
Ieri ho avuto un naso che colava. Ora ho il naso chiuso e il mal di gola. E ho paura di avere la febbre. Mi sento molto male.
Ah.
Che cosa devo fare allora?
Nessun problema. Quando la chiameremo?
Ci piacerebbe farlo. Ti chiameremo alle 7:00 e poi di nuovo alle 7:15.
Dite le cose come stanno. C'è qualcos'altro che posso fare per voi?
Naturalmente, vi prego di seguirmi nella sezione delle vitamine.
Stai cercando un multivitaminico, vero?
Okay, ti consiglio di prendere questo barattolo per gli uomini della tua età.
Non c'è nessun problema. Come ti chiami, per favore?
È un piacere conoscerla, signor Saunders. Il mio nome è Michelle. Quanti giorni hai bisogno di stare in questa stanza?
C'è un piccolo problema, signore. I nostri prezzi sono un po' alti in questo momento. Posso chiederle se questo è accettabile per lei, signore?
$308 per notte.
Molto bene! Signore, preferisce una camera per fumatori o una camera per non fumatori?
Ho capito, signore. Camera non fumatori. Quindi va bene un letto matrimoniale?
Sì, signore, lasci che la prenoti per questa data. Ora per favore mi dia il suo numero di telefono.
Ho un brutto mal di testa e mal di stomaco.
Ho mal di gola e mal di testa.
Sì, tutto il mio corpo si sente debole. Mi sento davvero così male.
Okay, andiamo.
Sono contento del prezzo.
Accedi al sito, inserisci la tua password e potrai vedere i risultati dell'esame.
Se ci sono problemi importanti, ti chiederò di venire a parlarne.
Sì, puoi vedere i risultati per ogni soggetto.
Puoi vedere i tuoi risultati e come si confrontano con la gamma normale.
Sicuro, qual è il tuo problema?
Consiglio un prodotto chiamato Techne, che si presenta in forma di lozione o di crema.
Gli escursionisti mi dicono che la consistenza della crema è la migliore perché rimane sulla pelle più a lungo.
Puoi prendere antistaminici.
Meglio, grazie, dottore.
Sicuramente, dottore. Venite su.
Dottore, ha la febbre?
Deve essere a riposo a letto?
Sono il professor Clark.
Sì, cosa posso fare per te?
Oh, mio Dio! Stai bene?
Quanto tempo devi assentarti dal lavoro?
Sei al telefono con il professor Clark.
Bene, cosa posso fare per te?
Oh, mio Dio! Spero che tu stia bene.
Quanti giorni perderai la scuola?
Ti ho chiesto di venire per dirti che voglio farti altri esami.
Voglio solo parlarti dei test che voglio fare.
Non sono sicuro di niente. Se c'è un problema, dobbiamo sempre ricontrollare.
Puoi venire questo pomeriggio. Se ti senti troppo stressato, puoi portare con te un amico.
Non finché non ti porto all'ospedale, posso accompagnarti con la mia moto.
Si, sono quasi scivolato anch'io. Ok, il laccio emostatico è stretto, come ci si sente?
Ok, sono in tensione. Mi dica lei quando fermarmi.
Quale giorno è il tuo appuntamento?
Che ora hai scelto?
Sto guardando il suo foglio degli appuntamenti. Che giorno vuoi venire?
Che ora è?
Quale dente fa male?
Ah, sì. C'è una grossa carie.
Temo di no. Questo dente è troppo cariato. Deve essere tirato fuori.
Sono in un brutto momento, dottor Ford.
Nessun appetito, sempre nervoso, non riesce a dormire bene.
Sì. Ho perso diversi chili dal mese scorso.
Quando è stata l'ultima volta che hai fatto una visita medica, circa due mesi fa.
Cosa devo fare?
Quali sono le indennità?
Hmm, capisco. E le vacanze?
La nostra azienda ha delle attività ricreative?
Dobbiamo creare una rete funzionante in ogni ufficio e showroom il più presto possibile.
Inoltre, nell'era dell'informazione, internet sta diventando sempre più importante.
Inoltre, per essere onesti, la nostra fotocopiatrice è troppo lenta e il nostro sistema telefonico è molto limitato nelle sue capacità.
Questo può essere risolto emettendo una cambiale pagabile 90 giorni dopo la vista.
Bene. Ma abbiamo bisogno che la cambiale sia accettata da una banca per noi accettabile.
Poi saremo in grado di prendere in prestito dalla banca. Sai che vogliamo restituire il nostro investimento il più presto possibile.
Grazie mille. È un piacere vederti qui!
Sì, lo sono. Ho portato con me una lista dei vostri ultimi prodotti. Abbiamo in programma di importare i vostri ultimi capi a partire dalla seconda metà dell'anno. Ordineremo presto da voi.
Suona bene. Ma ora ho un suggerimento.
In passato era sempre una discussione tra noi, possiamo permettere al cliente di essere coinvolto?
Ciao, John.
Conosco alcuni di loro. La nostra azienda organizza regolarmente conferenze per migliorare le nostre competenze professionali.
Davvero?
Siamo pronti a partire. Fammi controllare. 10 scatole di spille, 50 ciascuna, 20.000 dollari; 20 scatole di cinture, 50 ciascuna, 30.000 dollari; 15 scatole di altri articoli decorativi, 7.500 dollari, per la spedizione in giugno. L'offerta è valida per cinque giorni.
Si sa che il prezzo delle decorazioni è salito negli ultimi anni. I prezzi che abbiamo quotato questa volta erano migliori che altrove.
Ma bisogna prendere in considerazione il design e la qualità. Sapete che siamo migliori di altre aziende in termini di design e qualità. Abbiamo una varietà di stili diversi e le altre aziende non possono eguagliarci.
Ok, il tuo ordine è abbastanza grande, che tipo di offerta vuoi?
Non è possibile. Che ne dici di uno sconto del 5%?
Si prega di trasferire a Lin.
Okay, posso lasciare un messaggio?
Temo di essere un uomo di poche parole. Non mi piace parlare con persone che incontro per la prima volta. Non è molto buono per gli affari, quindi ho imparato a parlare in pubblico.
Non voglio guidare la gente. Preferisco lavorare con le persone e ottenere le cose lavorando insieme.
Sì, nella maggior parte dei casi posso.
Bene, possiamo iniziare una riunione preparatoria alle 14 di oggi.
Non ho problemi con questo. Quanto tempo ci vorrà per farlo?
È fantastico. Come avete fatto?
Cosa significa esattamente?
Quali altre fonti di energia usi?
Dipende da ciò che è disponibile in diversi periodi dell'anno. Nei periodi più intensi reclutiamo alcuni lavoratori temporanei per aiutare con l'imballaggio e la spedizione. Durante l'anno abbiamo anche appaltato alcune delle nostre operazioni, per esempio i lavori di pulizia. Lo gestiamo molto rigorosamente!
Ti offriamo uno stipendio iniziale di 1.500 dollari al mese, esclusi i bonus e gli straordinari. Non pagheremo un bonus mensile, ma ogni sei mesi. Avrai anche due settimane di vacanze pagate all'anno. Come ti sembra?
Buongiorno, ho un appuntamento con il signor Johnson alle 10:00.
Sì. Proprio così.
Va bene, aspetto.
Per favore dammi un caffè. Grazie.
Non ho molto da fare. Cosa sta succedendo?
Grazie mille. Vorrei sapere se ho diritto all'assicurazione sulla vita e sulla salute.
Molto buono. C'è altro?
Sì, devo lavorare per un anno prima di poter prendere le mie ferie annuali?
Solo tre giorni?
Cosa succede se esaurisco il mio congedo per malattia prima della fine dell'anno? Se sono malato per un giorno o due in più, la mia paga sarà detratta?
Enorme. Abbiamo dovuto decontaminare più volte il nostro processo di produzione per soddisfare i severi standard stabiliti dal governo.
Beh, abbiamo dovuto ridurre la quantità di solventi che usiamo e non possiamo più usare il piombo nei nostri prodotti.
Sapevo che saresti stato bene!
È fantastico! Hai già scoperto il tuo orario di lavoro?
Sai cosa stai per fare?
signor Young, non ha bisogno di presentarsi perché è famoso.
Va bene, va bene!
Beh, sì. Penso che la chiave per vendere bene sia fare bene la pubblicità.
Non interrompere.
Grazie per averci fatto uno sconto del 3%, ma troviamo ancora che il vostro prezzo sia alto.
Se questo è il caso, sarà difficile per noi continuare i negoziati.
Questa è la nostra contro-offerta.
Siamo anche sinceri. La nostra offerta è in linea con il mercato internazionale.
Sì, sono sicuro di poterlo fare.
Sì, penso di essere abile sia in inglese scritto che parlato.
Sì, penso che in generale sia possibile.
Come ti regoli?
Ah, alcuni prodotti hanno successo in patria, ma passano inosservati all'estero.
Sì, a volte variano molto.
Mi chiamo Steven. Sono il direttore delle vendite di questa azienda.
Oh, mi dispiace.
Non preoccuparti, lo sistemeremo presto.
Sarò sicuramente in grado di dare un'occhiata.
Ho bisogno di pensarci.
Nessun problema.
Ok, vorrei leggerlo prima, se va bene. (15 minuti dopo) Bene, avete fatto un bel lavoro e siete molto ben preparati.
Bene, per risparmiare tempo, discutiamo alcune clausole sulle quali abbiamo opinioni diverse.
Per prima cosa, esaminiamo la seconda clausola sull'imballaggio: è consuetudine spedire in container, il che fa risparmiare tempo e denaro, ma il vostro contratto prevede casse di legno. Pertanto, dovremmo aggiungere "i contenitori sono permessi".
Per quanto riguarda la spedizione, sapete che stiamo producendo una serie completa di attrezzature e non possiamo fare tutto in una volta. Quindi, per favore, permetteteci di spedire in lotti.
Sì, ho lavorato nel dipartimento PR di un'azienda negli ultimi due anni. Ho pianificato campagne pubblicitarie e lavorato con artisti e stampatori. A volte devo anche lavorare su lavori specializzati quando c'è un'emergenza.
Sì, signore. Ho lavorato come segretaria per una compagnia di assicurazioni.
Prima di tutto una segretaria deve essere laboriosa, la seconda cosa è che deve prendere l'iniziativa di fare un sacco di cose, e infine deve essere in grado di prendere appunti in stenografia e dattilografia e avere le capacità di scrivere rapporti, scrivere riassunti, prendere verbali di riunioni, ecc. La cosa più importante è avere una memoria migliore della media.
Sì, ho studiato in un corso di computer dove potevo elaborare dati al computer.
Sono in grado di operare senza alcuna difficoltà.
La cosa più importante è che ho imparato che ciò che è buono per l'azienda è buono anche per me. Quindi seguo le istruzioni alla lettera e tengo informato il mio capo.
Salve, signor Jack, piacere di vederla.
Sì, dopo tutto, la qualità dei vostri condizionatori è buona. L'unico problema è il prezzo.
Ecco perché sono venuto nel suo ufficio oggi. Riteniamo che il condizionatore d'aria WE-506 della vostra azienda abbia un prezzo migliore a 590 dollari, poiché altre aziende lo vendono generalmente tra 579 e 649 dollari.
Capisco quello che vuole dire "sono 611 dollari per unità", ma questo prezzo è ancora al di sopra della media del mercato, è probabile che lei riduca il prezzo, signor Jack?
Tutto bene. Siamo d'accordo. 600 dollari per set.
Sicuro. Hai bisogno di aiuto?
Prima devi accendere questo interruttore.
Ora premi questo pulsante.
Penso che il mio inglese sia abbastanza buono. Come potete vedere dal mio CV, mi sono laureata all'università con un voto A in un corso di inglese. Ho studiato sistematicamente la linguistica e la letteratura inglese.
Ti abbiamo considerato attentamente, ma l'altro candidato aveva più esperienza.
Beh, suppongo di sì. Ma come puoi dimostrarmi che sei più capace?
Sì, prego, entrate. Sono Peter, il direttore del personale. Cosa posso fare per voi?
Oh, sì. Salve, signorina Wang. Per favore, si sieda.
In cosa ti sei specializzato a scuola?
Ha fatto qualche lavoro in questo campo?
In quale dipartimento ha lavorato?
Quindi bisognava avere molta familiarità con le procedure di esportazione.
Certo. Prima di tutto, è importante che non siate in ritardo. Gli intervistatori di solito non danno voti alti a un candidato che arriva dieci minuti dopo l'ora stabilita e fa solo scuse per non essere in grado di trovare un posto o per essere bloccato nel traffico.
Ecco perché è una buona idea per te visitare il giorno prima e anche per vedere cosa indossano i dipendenti intorno a te. Il giorno dopo devi arrivare presto per il colloquio.
Esatto. Dovreste stabilire una buona immagine nel tempo limitato che avete, di solito da 30 a 45 minuti.
Fare una buona impressione non è difficile. Per esempio, dovreste prima di tutto essere ben curati e vestiti in modo appropriato. Non indossare niente di troppo complicato o troppo casual. Questo permetterà all'intervistatore di misurarvi con altri candidati e di considerare qualcosa di più importante.
Vi consiglierei di non indossare questi stili casual per le interviste. Cose come jeans ben consumati, scarpe sporche e abbigliamento informale possono creare l'impressione che non prendiate il vostro lavoro seriamente o che prendiate il vostro lavoro tanto seriamente quanto il vostro abbigliamento.
Mi hai frainteso. Un abbigliamento troppo elegante o troppo costoso mostra solo che non sai che tipo di atteggiamento dovresti avere verso il tuo lavoro o che sei una persona snob o frivola.
È così che stanno le cose. Questo è l'unico modo per far sì che l'intervistatore ti rispetti e abbia fiducia nel tuo discernimento.
Sto scrivendo il mio curriculum.
Sì, ne ho appena visto qualcuno su internet.
C'è più di un'apertura di lavoro, ce ne sono diverse che sembrano buone.
Bisogna avere pazienza. Ma trovo molto più facile stare davanti a un computer che chiamare porta a porta.
Sì. Ero il presidente del nostro consiglio studentesco universitario.
Sì. Sono stato eletto come membro eccezionale del partito per quattro anni accademici consecutivi.
Sì. Sono membro della Student Poetry Society. Mi piace scrivere poesie nel mio tempo libero.
Anche per me è un piacere vederti. Ho sentito che sei un dipendente della Nokia.
Congratulazioni. Come ti sei presentato durante l'intervista?
Come posso avere una buona espressione esteriore?
Buongiorno! Benvenuto nel nostro ufficio
Piacere di conoscerti! Sono Peter Smith.
Oh, spero che tu stia avendo un grande primo giorno! Se hai bisogno di aiuto, puoi chiedere a me.
È troppo gentile. Sarei felice di partecipare, quando sarebbe conveniente?
Ok. Signorina Ross, è molto gentile da parte sua.
Usually, chi cerca lavoro può andare alle agenzie di collocamento o ai siti web di certe organizzazioni per guardare gli annunci di lavoro.
Puoi inviare il tuo materiale di candidatura via e-mail al sito web dell'agenzia di collocamento per fare il backup nel loro database.
Sì, ho un'idea generale.
E quando avrò una risposta al più tardi?
Ma sarò comunque avvisato per telefono se non passo?
Allora ho una possibilità di ottenere il lavoro?
Vedo. Qualunque sia il risultato, ho imparato molto dalla nostra conversazione.
Grazie per avermi dato l'opportunità di fare questa intervista.
Cosa vuoi dire?
Sì, lo sono.
C'è qualcosa che vorresti sapere?
Benvenuti. Uno dei tuoi compiti sarà quello di trovare i numeri di telefono dei clienti e prendere le prenotazioni.
Sì, conosco un po' di giapponese, è simile al cinese non solo culturalmente ma anche nella lingua stessa.
Ci penserò. Laptop, flash drive, biro, matita, notebook, occhiali, telefono, caricatore, lozione ...... Oh, è troppo. Non stai letteralmente andando in viaggio d'affari.
Infatti, l'azienda vi fornirà tutte queste forniture. Quindi puoi lasciare questo quaderno molto spesso a casa.
Che cosa è stato trattato in questa sessione di orientamento
(Contenuto) era abbastanza. Sono tutti (fatti) in un pomeriggio?
Mi dispiace, non abbiamo ancora preso una decisione
Probabilmente vi faremo sapere lunedì prossimo. Spero di potervi dare una risposta che vi soddisfi.
Beh, mi piace. Le camere sono spaziose e pulite, con grandi finestre e molta luce solare. Ci sono piante nel corridoio. Soprattutto, ho la mia scrivania con un computer e un telefono. Che posto fantastico!
Cosa c'era di male?
Sembra terribile! Sei così fortunato! Non ha accettato quel lavoro. Penso che un buon ambiente d'ufficio sia anche importante per un lavoro produttivo.
Piacere di conoscerti!
Sì, lo so.
Aspetta, ho cinque polizze assicurative?
Sembra fantastico!
Tutto bene.
Quanto tempo dura l'induzione?
Capisco.
Ora che siamo d'accordo su tutti i termini, non dovrebbero esserci problemi con il contratto.
Buongiorno. Sono qui per vedere Rochelle Davies, la responsabile delle risorse umane.
Sì, lo so. Ho un appuntamento con lei per le 10 di oggi.
Mi chiamo Bruce Green.
Io sono.
Salve.
Sei stato molto gentile a venirmi a prendere all'aeroporto.
No, sono stato qui diverse volte, ma questa è la mia prima volta a Pechino e sono onorato di essere invitato in questa bellissima città.
Beh, non credo che ci siamo incontrati.
Hello? Il mio nome è James Green.
Questo è mio.
Sono passati 12 anni dalla sua fondazione nel 1998.
Il futuro sembra molto positivo. Poiché siamo in questo campo da centinaia di anni, sappiamo come superare questa crisi in modo sicuro.
Fattori esterni. Penso che i principali fattori esterni siano quelli politici, economici, sociali e tecnologici.
Signor Thomas, non è in ritardo, ha 15 minuti. Il signor White l'ha appena chiamata.
Ha detto che c'era traffico, ma che stava venendo qui.
Mi dimetto.
Questo è un compito difficile.
In generale, un CV consiste di sei sezioni: informazioni personali, esperienza educativa, esperienza pratica, abilità personali, autovalutazione e intenzioni di lavoro.
Sì, certo che puoi. Ci sono molti passi per fare domanda di lavoro. Puoi candidarti per il lavoro online e poi inviare il tuo CV all'indirizzo e-mail della società. Aspettare un feedback dall'azienda.
Okay, cosa vuoi sapere?
Si prega di attendere. Mi dispiace, è uscito.
Tornerà verso le sette.
Certo che puoi.
Tutto bene. Glielo farò sapere quando torna.
Mi dispiace, non c'è. Posso darle un messaggio?
Gina, perché sussurri?
Cosa? Dici sul serio? Ti stai arrendendo al nemico!
Dobbiamo parlare, Gina. Tenete gli occhi aperti. Evan è ancora arrabbiato per la storia del naso.
È giusto? Come lo contatterete?
Cosa c'è scritto? Pensi che lo vedrà?
Posso sbirciare dalla finestra e guardarvi mentre vi incontrate?
Sfortunatamente, ho qualcosa da fare questo fine settimana. Vediamo. ......
È molto gentile da parte tua. Quando ne hai bisogno?
Ci proverò.
Il mio nome è Liu Lizhi. Ciao!
Penso che sia buono. Sono venuto in autobus e ho impiegato circa 15 minuti.
venti.
Sì, sono al terzo anno di college e mi sto specializzando in economia.
Inglese, matematica, studi commerciali e legali e contabilità.
Beh, ho lavorato in un supermercato tutte le estati precedenti.
Mi piace molto lo sport. A parte questo, mi piace studiare i computer nel mio tempo libero.
Ho superato gli esami universitari di inglese di livello 4 e 6 e so usare il computer per l'elaborazione di testi.
Se questo è il caso. Non ha più senso parlare. Tanto vale annullare l'intero accordo.
Penso che entrambi dovremmo essere un po' flessibili. Che ne dite di rinunciare alla metà ciascuno?
La vostra parte sta chiedendo 100 dollari in più di quanto vogliamo per un singolo articolo. Quindi, suggerisco di rinunciare alla metà ciascuno.
Che cosa hai in mente?
C'è una differenza di 20 dollari. Allora ne daremo un'altra metà a testa; penso che sia un prezzo di cui possiamo essere entrambi soddisfatti.
Sono molto attivo ed energico. Sono anche molto entusiasta di quello che faccio e non mi piace fare le cose a metà.
Penso di essere molto estroverso. Mi piace socializzare e fare cose con altre persone.
Penso che la cosa più importante sia avere buoni amici. Non credo che una persona possa sempre vivere da sola. Un amico nel bisogno è un vero amico. Più amici davvero stretti ho, meglio è.
Peking University
Economia, sono particolarmente interessato allo sviluppo economico della Cina.
Business Management, penso che sia molto utile per il mio attuale lavoro.
Va bene, parlami di te.
Nel 2004, ho ottenuto un lavoro nel reparto vendite di una società commerciale vicino a Guangzhou. Ho iniziato a lavorare come rappresentante. Un anno dopo, sono stato promosso a direttore delle vendite. Da allora, faccio questo lavoro da poco più di un anno.
B: Piacere di conoscerla, signor Wilson.
B: Grazie.
Oggi ha inoltrato 50 email, quindi forse ci ispireremo senza nemmeno pensarci.
Chi avrebbe mai pensato che Bean sarebbe stato un fanatico delle e-mail?
Mi piace un lavoro sedentario, ero un operatore.
Domani mattina? Che ne dici di domani pomeriggio?
Non essere nervoso, hai fatto abbastanza per prepararti.
Sì. Va bene domani mattina?
Che peccato.
Temo che non sia alla sua scrivania in questo momento
È partito per un viaggio di lavoro. Non tornerà prima della prossima settimana.
Il modo migliore per contattarlo è chiamare il suo cellulare. Vi darò il suo numero di telefono.
Certo che si può. Il suo cellulare è 0911222333. la sua email è t minuscola, smith, che è una parola, at, c, c, w, dot, com, dot, t, w.
Sì. Di solito risponde immediatamente.
L'ho ricevuto, ma ho cancellato tutte quelle stronzate superstiziose. Che spreco di memoria!
Pensi davvero che sia del Dalai Lama? Sono stufo di questi retweet.
Sì, lavoravo part-time in un'agenzia pubblicitaria
Principalmente pianificazione pubblicitaria.
Deve avere una mente positiva, un talento creativo ed essere sensibile ai cambiamenti del mercato.
Va bene, signora. Quando ero direttore delle vendite del Beijing Friendship Store, sono riuscito ad aumentare le vendite annuali del 25% e il mio margine di profitto dal 50% all'80%.
Non credo. Creerò risultati ancora più grandi in futuro.
Sì. Ho ottenuto il titolo di "Lavoratore avanzato" nel 2006.
Bene, certo. Come lo riconoscerò?
Ci sono altre caratteristiche?
Quanti anni aveva?
Bene. Dovrei riconoscerlo facilmente. A che ora arriva il suo volo?
Mike, sei di nuovo in ritardo.
Pensi che io creda a storie del genere?
Ci credereste se la stessa scusa fosse usata due volte in una settimana?
Va bene, questo è quanto. Ricordati di essere puntuale la prossima volta.
Per favore date il telefono al signor Smith.
Quando ti aspetti che torni?
No, grazie. Richiamerò più tardi.
Ma è così costoso che la maggior parte dei consumatori non può permetterselo.
Non solo è costoso, ma costa molto denaro aggiornare l'intero sistema informatico per renderlo compatibile.
Al momento la maggior parte dei sistemi informatici semplicemente non può eseguirlo perché il prodotto è davvero troppo potente.
Ma per allora, questa tecnologia sarà obsoleta.
È vero, non c'è nient'altro sul mercato in questo momento che sia paragonabile.
Monica, aspetta un attimo. Credo sia meglio chiamare un riparatore per farlo.
Vorrei che vedesse il nostro manuale di sicurezza aziendale.
Altre regole dell'azienda di cui dovete essere consapevoli.
Sì, ma (per favore) ha preso un appuntamento in anticipo
Per favore, aspettate un momento. Farò una telefonata alle risorse umane. Va bene, hanno confermato che hai un appuntamento. Per favore, entrate. È al terzo piano, stanza 3106. Potete prendere l'ascensore a destra, poiché quello a sinistra è in riparazione.
Vuoi dire la connessione internet?
Ho lo stesso problema. Non posso inviare un'e-mail. Sarà meglio chiamare il dipartimento IT e farglielo controllare subito.
Quali sono i criteri per i dipendenti partecipanti? Questa volta include solo la nostra direzione? O stiamo invitando anche i dipendenti di livello inferiore?
No, non lo sono. C'è una grande differenza. Sapete, gli azionisti sono i detentori della società ...... sono il sistema di controllo finanziario. Il prossimo è il capo dell'esecutivo, poi tutti sanno che il potere gli può dare alla testa. È troppo pericoloso farlo. Ecco perché c'è un consiglio di amministrazione. Il consiglio è composto da esperti del business che sono coinvolti nella gestione dell'organizzazione, ma il più delle volte sono indipendenti e imparziali.
Certo, fammi vedere ...... informazioni personali, istruzione, esperienza, formazione ...... Penso che dovresti aggiungere una sezione per le competenze linguistiche. Lei parla tre lingue, quindi è meglio che lo metta sul suo CV.
Non necessariamente. Penso che la gente sarà impressionata dalle tue capacità linguistiche. Riflette il vostro livello di intelligenza ed esperienza. Inoltre, penso che i direttori delle risorse umane preferiscano vedere una persona a tutto tondo in un CV.
15 minuti in auto.
Mitsubishi, Hewlett-Packard, IBM e molte altre aziende famose.
Sì, la nostra azienda ha due piani, al sesto e settimo piano di questo edificio.
Questo è James Mason della Anderson Consulting. Vorrei vedere il signor Smith.
Aggiungi un appuntamento, sa che sto arrivando. La nostra riunione è prevista per le due.
Tutto bene.
Sarebbe fantastico. Grazie mille.
Abbiamo bisogno di nuove cartucce per tutte le stampanti dell'ufficio? Sarebbe un grosso ordine, probabilmente due o tre scatole. I negozi di forniture per ufficio che frequentiamo probabilmente non ne hanno molti.
OK, chiamerò dopo e chiederò al dipartimento delle camere di controllare il nostro ordine. Dobbiamo ordinare qualcos'altro?
Ciao. Vorrei parlare con la vostra direttrice delle risorse umane, la signora Jenkins.
Sono Bill Burton della Milford Insurance e chiamo per il nostro incontro di martedì prossimo.
Va tutto bene.
Sì, nessun problema. Ci sono quattro cose da tenere a mente quando si archiviano documenti, informazioni o altro.
Sono: metterli in fila in ordine cronologico, togliere tutte le cianfrusaglie, pinzare i documenti in fila e metterli in una cartella.
Posso controllarlo per te ora. Può attendere un momento, per favore?
Signor Robson, mi dispiace. Il nostro sistema informatico si è bloccato. Posso richiamarti più tardi?
Sì, ce l'ho proprio qui. Mi dispiace.
Mi chiamo Deng Lin e vivo a Pechino. Sono nato nel 1980. Mi laureerò all'Università di Pechino a luglio. Mi sono specializzato in contabilità.
Sono stata una segretaria esecutiva per cinque anni. Ho iniziato lavorando per una società commerciale e ora sono con una società fiduciaria. Vado molto d'accordo con i miei colleghi, clienti, personale amministrativo e capi, posso gestire le sfide e lavorare bene in un ambiente ad alto stress.
Posso digitare 100 parole cinesi al minuto e dettare 150 parole al minuto.
Sì, posso. Ho ricevuto una formazione speciale in informatica. Inoltre, sono bravo a far funzionare le attrezzature generali dell'ufficio come fax e fotocopiatrici.
Va bene. Ma può dirmi quanto spesso e quando sono richiesti gli straordinari?
Signor Smith, vorrei farle una domanda.
Se sono assunto, quali sono i miei compiti specifici?
Sì, posso, ho fatto un corso speciale di segreteria inglese all'università ed è una delle cose principali che faccio nel mio attuale lavoro.
Ho bisogno di sapere di più sul lavoro prima di discutere dello stipendio, oppure potete dirmi qual è la retribuzione prevista per il ruolo.
Penso che sia accettabile. Mi piace molto il lavoro, quando scoprirò i risultati?
Entra, io sono il signor Lee, tu devi essere la signorina Liu, giusto?
Iniziamo l'intervista: prima di tutto, ti facciamo qualche domanda. Perché pensa di essere qualificato per questo lavoro?
Dimmi del tuo background.
Bene, cosa pensi che il futuro abbia in serbo per l'industria dei computer?
Hai mai progettato un programma sul networking?
Hai qualcosa da chiedermi?
Certo che puoi, sarai responsabile dello sviluppo del prodotto software.
Molto buono. Ha altre domande?
Va bene, ti contatterò tra una settimana. Arrivederci.
Sì, buongiorno. Questo è il signor Suzuki di Video TV. Posso parlare con il signor Johnson, per favore?
Uh, ok. Per favore, ditegli che ha chiamato John Suzuki. Lo spelling del nome è S-U-Z-U-K-I.
Sono di Video TV.
Per favore, gli dica che ho chiamato. Vorrei parlare con lui della videocassetta. Può chiamarmi questo pomeriggio, per favore?
Il prefisso è 413, 447-9626.
No, è 447-9626.
Sì, è giusto. Il numero dell'interno è 162.
Grazie. Arrivederci.
Certo. Cosa stai cercando di trovare
Uh, puoi essere più specifico? Ci sono molti siti web su questo.
O.K.Bene,vai a google.com, e scrivi in “ Battaglia di Gettysburg ”
Ecco, prova questo. È un buon sito su Gettysburg.
Ma per informazioni dettagliate, dovresti leggere un libro di storia.
Salve, signor Smith. È Maria. Jenny è lì?
Sì, per favore ditele che l'allenamento della banda è stato riprogrammato per martedì sera alle 8:30.
No, ma se ha delle domande, può chiamarmi al 555-2345.
Grazie. Arrivederci.
Sono nato e cresciuto a Pechino. Ho studiato all'Università di Pechino e ho ottenuto una laurea in economia. Ho lavorato a Pechino per due anni come consulente finanziario per China Pacific Insurance Co.
Sto cercando un lavoro dove posso sfruttare al meglio la mia esperienza.
Preferirei lavorare a tempo pieno. Tuttavia, considererei anche il part-time.
Ho fornito consulenza finanziaria ai clienti. Dopo aver consultato i clienti, compilavo un modulo per le richieste dei clienti e inserivo le informazioni in un database. Poi, insieme ai miei colleghi, preparerei la migliore soluzione finanziaria per il cliente. Presenterò poi al cliente un rapporto trimestrale riassuntivo sulle loro attività finanziarie.
Sono un buon comunicatore. La gente si fida di me ed è disposta a chiedere consiglio a me. Un pomeriggio, il mio collega ha avuto un problema con un cliente che non si sentiva servito bene. Ho preparato al cliente una tazza di caffè, ho invitato il mio collega e il cliente alla mia scrivania e insieme abbiamo risolto il problema.
Tendo a passare troppo tempo cercando di assicurarmi che il cliente sia felice. Ma ora ho iniziato a pormi dei limiti di tempo.
Dopo aver studiato lo sviluppo della vostra azienda negli ultimi tre anni, sono convinto che la vostra azienda stia diventando uno dei leader del mercato e mi piacerebbe far parte di questa squadra.
Al college mi sono specializzato in banca internazionale, quindi ho seguito molti corsi di assicurazione. Anche lo stage di laurea era presso una compagnia di assicurazioni.
Mi preoccupo degli altri e conosco l'importanza dell'assicurazione.
Sì, c'è. Ho lavorato come venditore per la Procter & Gamble.
Grazie mille. È un piacere conoscerla, signor Brown. Mi chiamo Kathy Pearce e sono una rappresentante della Greene Textiles Import and Export.
Grazie per averlo detto. Avete visto la sala espositiva? In mostra la maggior parte dei nostri prodotti, come sete, lana, cotone e abbigliamento.
Molto bene, grazie. Come stai?
Sì, è stato davvero un bel viaggio. Grazie mille.
Non male. Il mercato delle pellicce non è stato troppo caldo ultimamente, ma la stagione si avvicina. Spero che ci saranno più acquirenti sul mercato quest'anno.
Dove sei stato? Sono due giorni che cerco di mettermi in contatto con te.
Sono stato licenziato.
È una lunga storia. Comunque, non ho fatto un buon lavoro. Ho mandato all'aria un affare, un affare che avrebbe fruttato 10 milioni di dollari, e l'ho mandato all'aria.
Sto cercando di trovare un lavoro. Lilly non lo sa ancora. Non gliel'ho detto. Ho passato gli ultimi tre giorni nel caffè vicino al tuo ufficio e lei pensa che io sia andato a lavorare come al solito.
Sì, ho guardato. Ma non posso fare la maggior parte dei lavori che mi interessano.
Tendo a lavorare con persone sicure di sé e dirette. È più difficile per me lavorare con persone timide perché mi muovo rapidamente e con decisione.
Ammiro le persone che hanno un buon carattere e integrità e mi sento meglio a lavorare con loro. Penso anche che la fiducia e l'entusiasmo giochino un ruolo positivo in qualsiasi ambiente di lavoro.
L'unica cosa che non mi piace è avere un feedback davanti alla gente. Voglio sentire feedback buoni e cattivi in privato, in modo da avere il tempo di pensare e rispondere alla questione senza altre distrazioni. Credo che questo sia il modo migliore per imparare o migliorare il comportamento futuro.
Mi piace fare un brainstorming e inventare gli scenari migliori, peggiori e più probabili. Allora avrò una tabella di marcia realistica. Di solito trovo facile mettere insieme alcuni dei miei piani mentre queste cose si svolgono, perché ho immaginato cosa succederà e come reagirò.
Quando ero in viaggio per due settimane di fila, dovevo completare un rapporto di fine trimestre. Il numero di chiamate avanti e indietro era incredibile perché non potevo portare con me i documenti dell'ufficio. Fortunatamente, avevo una grande segretaria e un sistema di riempimento ragionevole, così abbiamo trovato tutto ciò di cui avevamo bisogno.
Mi concentro sul lavoro con i clienti abituali perché offrono un miglior valore di rischio/ricompensa. L'ultima cosa di cui mi occupo quotidianamente è la corrispondenza generale, soprattutto quella interna, di cui mi occupo alla fine della giornata o della settimana.
Si. Questo è il dipartimento delle forniture. Cosa posso fare per voi?
Mi dispiace, signor Myers. Sono stato troppo occupato oggi.
Hai ragione, ma questo è lo scopo di questo esercizio, Maria. Non c'è dubbio che questo programma sia inaccettabile.
Oh? Cosa c'è che non va?
Ciao, Robert. Sono Janet Reese di American Advertising. Abbiamo fatto un ordine con la vostra azienda circa una settimana fa.
L'ho messo qui un minuto fa, Emory ha mostrato. Hmm. Solo un minuto. ......
Ciao, Susan. Cosa c'è?
Sì, l'ho impacchettato io stesso e non l'ho ancora tirato fuori.
No.
Sicuro. Per favore, fatelo.
Questa è una medicina a base di erbe da mettere in infusione in acqua calda, proprio come fare il tè. Mi dispiace di aver dimenticato.
Oh, no! L'ho dimenticato anch'io! Quelle sono salsicce cinesi per zia Lily.
Posso vedere il suo biglietto
Un'immagine di qualsiasi tipo. Un documento d'identità con foto va bene.
Sì. Divertente! Quanti anni avevi quando hai scattato questa foto?
Quasi. Ha dei bagagli da registrare?
Non male. E tu?
Ci penserò. Posso venire a trovarti prima mercoledì.
Certo. Di cosa avete bisogno?
Davvero? Perché?
Ma non possono licenziarti! Lei è uno dei manager più anziani qui!
Questa è una grande notizia! Congratulazioni, dove stai andando?
Sarei triste se te ne dovessi andare, ma sembra che tu abbia trovato un'opportunità migliore.
Scusa se te lo dico, ma potresti scrivermi una lettera di raccomandazione prima di partire?
Sì, proprio così. Dopo il diploma di scuola superiore a New York, ho frequentato la York University in Inghilterra. Specializzata in inglese e con una specializzazione in economia. Ho ricevuto la mia laurea nel 2004.
Sì, proprio così. Mi è sempre piaciuto studiare. I miei amici dicono che sono un po' secchione, ma mio padre ci ha sempre spinto ad avere successo a scuola.
Ho sempre avuto una passione per la scrittura, così sono diventato il redattore di una rivista del college, un lavoro che ho amato. Ho anche fatto volontariato con un'organizzazione chiamata Shelter, che aiuta i senzatetto di New York. Cosa fa
Dare loro cibo caldo e riparo, soprattutto in inverno. Entrare in questo gruppo è davvero soddisfacente per me.
Prima di tutto, dobbiamo avere un buon avvocato aziendale locale. Conosce tutte le leggi e i regolamenti locali.
Possiamo mandare qualcuno delle risorse umane a farlo. Non credo che dovremmo usare un agente perché non sanno esattamente che tipo di personale assumeremo. È già stata decisa l'ubicazione della filiale?
Perché non all'interno dell'edificio CBD?
Parlandone. Abbiamo già firmato due contratti con aziende che sono già in altri paesi. Speriamo di firmarne altri tre questo mese.
Speriamo il mese prossimo. Tutto è stato un po' affrettato. Dovremmo essere in grado di creare una filiale e di espandere rapidamente l'attività. È pronta la campagna
È pronto. Ci rivolgeremo alla comunità imprenditoriale attraverso le riviste commerciali.
Io lo faccio, Susan. Solo un momento, per favore. Ecco a te.
La cosa più importante è assicurarsi di conoscere questa azienda e i servizi o prodotti che offre. Sai tutto di questa azienda?
Bene, dopo aver completato la tua ricerca, devi sapere se lo stile dell'azienda è informale o formale. Sai già qual è il loro stile?
Ricorda tutto questo quando scegli cosa indossare per il colloquio. Hai scelto cosa indossare?
Sono sempre pronto a fare shopping con te! Parliamo di altre domande di base, va bene?
Certo.Cosa ti serve di più aiuto con, il cibo o l'intrattenimento?
OK, bene,coordiniamo i nostri sforzi.Questa festa dovrebbe essere formale o informale?
Sono d'accordo.Il prossimo,dobbiamo decidere sul cibo.Abbiamo una scelta di cucina cinese o continentale.Quale dovremmo avere?
Sì, va bene. Assumiamo una band o un DJ?
Cosa
Oh, no, grazie.
No, sto bene, davvero.
Hai davvero queste droghe? Da dove li prendi?
Suona bene.Fammi vedere ’ s see, I want.
Sarei felice di aiutare. In cosa vuoi che ti aiuti, cibo o divertimento?
Sarà fatto. Per essere sicuri che tutto vada bene, pensate che la festa debba essere casual o elegante?
Sarà. Pensi che sarebbe meglio il cibo cinese o continentale?
Sì, va bene. Assumiamo una band o un DJ?
Non credo che ci sia una via d'uscita facile. L'ONU potrebbe inviare forze di pace nel paese. Almeno allora, le parti in guerra sarebbero spinte a negoziare.
Sembra facile quando la metti così. In realtà, è molto più difficile raggiungere la pace tra i paesi.
Lo so. Ha davvero incasinato l'intero processo elettorale.
Il problema è che c'è sempre un sacco di gente che si vanta di questo tipo di cose.
Avete mai sentito parlare della radio AM? È molto diverso dai tradizionali notiziari televisivi e radiofonici.
Prego. Preferisci lavorare con altri o da solo?
Allora, quale aspetto del suo lavoro è più importante per lei? Hai bisogno di sicurezza del lavoro, crescita di carriera e opportunità di avanzamento?
Sei in grado di trasferirti?
Qual è la tua richiesta di stipendio annuale?
Lo avremo assemblato entro la fine della prossima settimana (dovrebbe essere possibile).
Ha inviato la richiesta di rinnovo per l'ultimo numero?
Devi inviare quel modulo ogni due settimane se vuoi essere pagato.
Dovrebbe guardare il suo modulo di reclamo e vedere se è scaduto da 14 giorni. Se non l'ha fatto, accetteremo il suo modulo.
No, perché deve riflettere tutte le informazioni fino alla scadenza.
Ha spedito il suo ultimo modulo di rinnovo della richiesta?
Non possiamo pagarti se non consegni i tuoi moduli ogni due settimane.
Possiamo riceverli in non più di quattordici giorni.
Non puoi sapere in anticipo quanto lavoro dovrai fare. Se lo inviate troppo presto, ci rifiuteremo di riceverlo!
Sì, sarei felice di aiutarvi. Posso essere disponibile sia martedì che giovedì prossimi.
Ascolta, Sally. Mi sono impegnato in questo progetto come chiunque altro.
Vorrei segnalare uno sconfinamento in una residenza.
Credo sia stato ieri sera.
La mia casa.
Non ho controllato.
La mia finestra anteriore è rotta.
Speravo che potessi darmi qualche consiglio. Non voglio venire qui o andare all'ufficio postale per pagare la mia bolletta, è troppo lontano da casa mia. Ho controllato e avete la filiale più vicina a casa mia. Posso pagare la mia bolletta a casa?
Servizio di addebito diretto? Che cos'è?
Ma come si fa a sapere quanto dovrei pagare? Perché sono io a pagare il conto, non tu.
Che cosa ti emoziona?
È la prima volta che voti?
Sei così fortunato.
Perché hai appena compiuto 18 anni in un anno di elezioni.
Non ci hai pensato?
È un piacere conoscerti anche per me.
Vuoi chiedermi qualcosa?
Penso che ognuno abbia il diritto di amare chi vuole.
Sì, lo farei.
Sono sicuro che non gli piacerà, ma questa è la mia opinione sul matrimonio omosessuale.
Sì, non vedo l'ora.
Il migliore.
È molto intelligente.
Sì. Inoltre, sono d'accordo con le sue politiche.
La persona per cui voterò sarà il prossimo presidente.
Sicuro! E tu?
Dovresti saperlo.
Le elezioni sono questo martedì.
Non sto scherzando.
Avresti dovuto saperlo.
Ne ho sentito parlare?L'ho visto succedere.
Ero li'.
Un uomo è entrato in banca con una pistola.
Ero cosi'spaventata quando ho visto la pistola.
Ha preso i soldi e ha cercato di scappare.
Vorrei denunciare un'effrazione.
Credo sia stato ieri sera.
La mia casa.
Non ho controllato.
La mia finestra anteriore è rotta.
Non lo so. So solo che non mi sono mai state fatte così tante domande in vita mia.
Tre, e uno di loro continua a fare domande stupide.
Oh, vuole sapere a che ora mi sono alzata stamattina, se ho fatto il bagno o la doccia, questo genere di cose.
Non lo so. Oh sì, la cosa divertente è che mi ha chiesto cosa ho mangiato a colazione oggi.
Ciao! Sono stanco di studiare, così ho deciso di leggere il giornale per rilassarmi. Purtroppo le notizie sono così deprimenti. C'è stato un altro omicidio nel centro della città. Sono scioccato.
Intendi se prendono l'assassino? (Significa che non l'hanno ancora preso?) Sarei spaventato a morte ad andare in centro città quella sera.
Beh, ci sono buone notizie. Vi ricordate la ragazza del posto che è morta di una rara malattia del sangue?
Beh, hanno i soldi e domani andrà a farsi curare.
Sono sicuro che lo sono. Oh, e un ragazzo del posto ha vinto la lotteria. Sono così geloso! Vorrei essere io! Compro un biglietto della lotteria ogni settimana e mi sto chiedendo come ho fatto a non vincere un solo piccolo premio finora. È così ingiusto!
Con chi vorrei parlare del servizio di deposito del conto di gruppo.
A cosa serve? Voglio dire, perché si preoccupa di questo conto speciale?
Miao Ping, pensi che dovremmo richiedere un conto di tipo A o di tipo B?
Allora i 500 dollari saranno senza valore.
OK, capisco. Ti darò altri 500 dollari.
Grazie. Posso depositare l'intero importo ora?
Ciao, Becky. Beh, vede, ho qui una regolare ricevuta di deposito e ho appena notato la data.
Vorrei riscattare, se va bene.
Quello che vuoi, ma non darmi troppe banconote di grosso taglio. Le denominazioni più piccole sono più utili.
Sì, salve. Vorrei sapere la differenza tra un deposito di dividendi e un deposito di dividendi.
Posso comprarlo qui?
Non lo so. Posso comprare buoni del tesoro a questo sportello?
Due anni vanno bene, 1000 dollari.
Tutto bene. A proposito, è possibile incassare prima della scadenza?
Ciao. Chiamo per chiedere informazioni sull'online banking personale, potete darmi qualche dettaglio?
Il saldo del debito netto in essere non deve superare il patrimonio netto e negli ultimi due anni non sono state registrate perdite operative.
Il rendimento delle attività totali non deve essere inferiore alla media dei primi due trimestri dell'anno nel settore.
Puoi aiutarmi con il credito consolidato?
Beh, tutto.
Posso cambiare il mio yuan in euro? Dovrò rimanere qui per qualche mese.
Sì, lo so.
$20,000.
Tutti, ma datemi qualche spicciolo per rendere la vita quotidiana molto più facile.
Puoi cambiare questo? Vorrei cambiare i miei dollari in franchi svizzeri.
Va bene così.
Ho bisogno di sapere di più sulla lettera di credito. Vi prego di darmi un'idea generale delle responsabilità nostre, vostre e del beneficiario.
Okay, capito. C'è qualcos'altro che dovrei sapere prima di andare avanti?
Ciao. Sono stato inviato da Turner Interiors. Sono venuto a ritirare una lettera di credito? Ne hai uno?
Dovrebbe essere per il letto di Sayuri. È giusto?
Questo è quello che voglio! Ha bisogno che firmi qualcosa? O riempire dei moduli?
Ciao. Ho bisogno di sapere se la ricevuta di ritiro è arrivata. Sono della Felix Walsemann Associates.
NX56782210007.
Va bene, grazie. Puoi chiamarmi quando arriva?
Sì. Si può cambiare la valuta estera qui?
Quali valute si possono cambiare?
Può dirmi qual è il tasso di cambio del dollaro USA oggi?
Vorrei cambiare dei dollari americani per pagare il mio soggiorno qui.
In generale, offriamo biciclette da 19, 21, 23, 25 e 27 pollici per uomini e donne. Possiamo cambiare i colori in base alle esigenze dell'acquirente. Ecco il catalogo e il libro di stile. Potete farvi un'idea generale di ciò che offriamo attraverso questi.
L'affidabilità è ciò che rende grandi i nostri prodotti. Infatti, abbiamo sempre offerto prodotti di alta qualità a prezzi ragionevoli. Flying Pigeon è il migliore della sua classe per quanto riguarda il prezzo.
Sono felice di farlo.
Hai un conto con questa banca?
In questo caso, ti consiglio vivamente di richiedere un conto che sia una combinazione di deposito di risparmio e deposito di controllo. Questo vi aiuterà con la vostra domanda di carta di credito.
Il tasso di carica annuale è del 9,5%.
Non esattamente. Questa carta di credito è un conto revolving. Basta pagare gli interessi.
Si riceverà un estratto conto ogni mese che elenca ogni addebito.
Nessun problema, mescolo sempre l'acquisto e la vendita con il divertimento, se possibile. Ora, sentiamo il cioccolato che offrite.
Hmm, sembra interessante ...... Cioccolatini gourmet, dove sono fatti? Belgio?
Davvero? Non credo che siano noti per i loro cioccolatini di lusso.
Oh, grazie. Mmm, consistenza cremosa, gusto morbido.
Sì, gusto molto buono, qualche aroma, molto speciale, questo è sicuro. Quali sono gli ingredienti?
Haggis? Cos'è un haggis?
Ciao.
Non ancora, ma ci sto pensando. Papà, ne hai preso uno?
Puoi dirmi perché l'hai comprato?
Oh, capisco. Mi consiglieresti di prenderne uno?
Proprio così. Quindi, secondo voi, quanto dovrei comprare una polizza di valore?
Posso vedere il tuo libretto di banca e la tua ricevuta di prelievo?
Devo essere sicuro. Vuoi ritirare mille dollari?
Sì, ho bisogno di traveller's cheques.
Tremila dollari.
Va bene, ecco qui.
Per me è tutto uguale.
Che tipo di cambiamento vuoi?
C'è qualcos'altro che posso fare per te?
Ciao, sì, vorrei aprire un conto corrente.
Quali caratteristiche offrono questi conti?
Capisco, credo di essere più interessato ad un conto corrente. Mi piace la comodità aggiunta di usare i miei soldi.
No, non è necessario.
Ho un problema.
Qualcuno ha addebitato la mia carta di debito.
Ecco qui.
Gli ultimi quattro debiti.
Quanto tempo ci vorrà?
Sto bene.
Può annullare un assegno per me?
Quando ho scritto questo assegno, ho scritto troppi soldi.
$150.
Avrei dovuto scrivere un assegno di 100 dollari.
È semplice, l'ambiente di lavoro in ufficio.
Sì... È molto importante per me. Mia madre ha lavorato in un ufficio per 20 anni e si è ritrovata con la sindrome del tunnel carpale. Ho letto delle lesioni da stress ripetitivo e ne so qualcosa.
Sì, ho anche notato che l'azienda ha una formazione professionale e la costruzione di gruppi. Mi piace lavorare per un'azienda che vuole investire nei suoi dipendenti.
Quanto vorrebbe prendere in prestito?
Lasciami controllare con il responsabile del credito. Secondo i registri, lei ha un punteggio di credito abbastanza alto e può prendere in prestito.
Caffè? Non mi piace molto questo genere di cose.
Cosa c'è che non va? Le sigarette sono il mio genere di cose.
Sta peggiorando. Sta per rovinare la mia famiglia. Ho provato a parlargli, ma ha sentito dentro e fuori. Si sente a suo agio, nessun problema. Ma ciò che mi ha reso davvero insopportabile è che ieri è entrato in soggiorno nudo e c'erano persone accanto a me in quel momento! Quella fu l'ultima goccia che fece traboccare il vaso.
Va bene, quanto tempo ci vorrà?
Grazie. Stavo per chiederti un favore.
Non incolpare me se continui a parlare.
Oh, è stato divertente! Sono così felice! Mi piace sudare come un maiale e puzzare. Mi dispiace, ma non mi piace quel tipo di esercizio salutare.
Sono esausto. Grazie.
Mai più! Ma grazie per avermi invitato.
Vorrei una bistecca al sangue, ma alla mia bambina non piace la bistecca. Può avere qualcos'altro invece?
Adoro il cibo cinese.
Sì. Grazie mille.
Un bicchiere di birra Tsingtao.
Vorrei un pacchetto di sigarette.
È un peccato che questa bistecca, che è il piatto forte, non sia molto fresca.
E allora? La bistecca non era fresca e non ne ero felice.
Sei fortunato. Siamo appena arrivati con un paio di diversi portafogli bianchi.
Credo di sì. Ecco alcune cose che vi interesseranno.
Dove si trova il tuo negozio?
Vorrei comprare un anello di fidanzamento per la mia ragazza. So cosa le piace, ma voglio anche sorprenderla con qualcosa di speciale.
Conoscere. Si tratta di taglio, chiarezza, caratura e colore.
Bene, la mia fascia di prezzo è da 5.000 a 7.000 dollari, e sto cercando un anello con diamante di forma ovale con una montatura più ampia.
Sì, l'acqua costa 50 centesimi.
Sicuro. Ha bisogno di qualcos'altro?
Ti metto tutto questo nella borsa.
Hmmmm, è davvero un bel colore. Il blush è molto popolare in questa stagione. Ne sono rimasti due.
Hai sentito della nostra promozione speciale di questo mese? Se compri un qualsiasi prodotto Arden per 18,50 centesimi di dollari riceverai questo poker nero, un rossetto, un mascara e due campioni di tonalità bianca.
Sì, hai bisogno di qualcos'altro?
Puoi chiamare un taxi per venirmi a prendere?
Capito.
Ci vorranno circa 16 minuti.
È in linea, puoi aspettare un secondo?
Mm-hmm, ho finito. Il conto, per favore.
Accetta assegni?
Non ho contanti con me, quindi dovrò usare la mia carta di credito.
Naturalmente, abbiamo diversi stili tra cui scegliere. Quanto alto è il tacco che vuole?
In questo caso, potrebbe esserci la coppia giusta. Guarda queste scarpe, sono fatte in Italia e la pelle è molto morbida quindi le dita dei piedi non saranno schiacciate. Basta guardarli per sapere che sono davvero ben fatti.
Sì, abbiamo anche questo stile in blu e rosso.
Sto bene. Sono stato toccato da questa tragica storia.
Io li amo. Ma se dovessi dire che uno è il preferito, sarebbe il finale.
L'hai fatto? Non ci ho fatto caso. Ma dovresti saperlo comunque, perché hai già incontrato Laura.
Allora dubito che ti piaccia l'opera.
Va bene allora. L'uomo era vecchio, con una rosa in mano, e stava visitando la tomba di sua moglie. Quando arrivò lì, vide che qualcuno aveva già messo una rosa sulla sua tomba.
Anch'io. Ogni volta che canta c'è un grande applauso.
È stato uno spettacolo perfetto con luci e musica perfette. È stato fantastico!
Sì, hanno chiamato tua moglie e il tuo dentista.
Bene, sto cercando dei vestiti invernali. Ho notato che avete una vendita pre-stagionale su tutti i vostri vestiti invernali.
Hai una gonna da abbinare a questo maglione?
Non credo che il colore verde si adatti alla mia carnagione. Queste gonne sono disponibili in nero o in marrone?
Prendimi sei crocchette di pollo, una porzione grande di patatine e una Coca grande.
Va bene.
Sono 20 dollari.
Sì. Cosa c'è che non va?
Capisco.
Dove l'hai colpito?
Va bene.
Com'è?
Che tipo di cattivi ci sono?
Wow! Dov'è il tesoro?
Come l'hai trovato?
Com'è?
E poi?
E poi cosa è successo?
是的
Ciao, signor Smith, qual è il problema?
Io posso aiutarti. Hai la tua ricevuta con te?
Oh, sì, anche questo va bene.
Mi dispiace. Siamo fuori da questo colore. Vuoi che chiami un altro negozio per vedere se ne hanno ancora?
Sono molto felice di servirti, hai tutto ciò di cui hai bisogno?
Un totale di 200 dollari USA. Devi essere registrato su Silska?
Sì, devo ordinare una grande quantità di dizionari di Wechsler.
Diana è qui?
Sì, chiedile di richiamare John Smith.
Signore, qual è il suo indirizzo?
Va bene, qualcuno sarà lì alle 12.15.
Il prezzo di partenza è di 2 dollari e 35 centesimi ogni quarto di miglio dopo.
Non credo. Sono solo un po' scioccato.
No, non preoccuparti. Penso di stare bene.
Dove vorresti andare?
Entrare e chiudere la porta.
Mi dispiace, questa strada è troppo congestionata.
Ma non c'è niente che io possa fare.
Non c'è niente qui con quel nome.
No, questo è il 2517759.
Ho digitato il numero sbagliato.
No non lo è.
Tom è andato a pranzo.
Vuoi che gli ricordi di richiamarti?
The Atlanta Journal.
Possiamo prendere un autobus per arrivarci.
Così è giusto.
No, è troppo affollato.
Ok. Andiamo avanti. Oh, no, Judy! Scendete dall'autobus!
Robert non c'è in questo momento.
signors Smith non ha ancora fatto il check in.
Ci penserò. Dipende.
Se hai fretta, dovresti prendere un taxi.
Sì, è molto costoso. Che ci crediate o no, vi costerà più di cento dollari.
Prendi un autobus. Ti costerà solo cinque dollari.
Mi dispiace che Mary non ci sia al momento.
Non sei di nuovo a casa per cena? È la terza volta questa settimana!
Non devi spiegare. Qualunque cosa tu voglia.
Aspetta e vedrai.
Perdonarti per cosa?
No! Stai scherzando, vero?
Non ci posso credere! Tutti i miei file personali importanti sono memorizzati su quel computer. Non è uno scherzo.
Bene, andiamo a fare un giro.
Sicuro, vada avanti, cosa posso fare per lei?
Per alzata di mano, è un gioco da ragazzi.
Sicuro. Sono un ottimo meccanico.
Sarà molto difficile.
A che ora è arrivato ieri sera?
Dipende interamente da te.
Ma mamma, non abbiamo ancora finito il film.
Rice.
Sì, andremo alla discoteca di Joe.
Grazie mille.
Vado a lavorare.
Ciao. Puoi aiutarmi?
Nessun problema, signore, guarderò nel magazzino.
Ho già iniziato.
Vuoi dire quello grande o quello piccolo?
Questa settimana c'è uno speciale. È già ridotto a 5 dollari.
No. Abbiamo alcuni stili diversi, ma tutti gli stessi colori, laggiù. Vedi il cartello?
Quindi non rispondi alle mie chiamate?
No.
Sicuro, qual è il problema?
Penso che tu l'abbia già fatto prima?
Vorrei una tazza di caffè.
Ero preoccupato di dove fossi.
Tornerò tardi.
Mi piacerebbe, ma sono un pessimo ballerino. Ho paura di pestarti un piede.
Non preoccuparti. Ho qui il numero del suo cercapersone.
Mi dispiace, è fuori al momento.
Non credo che tornerà per almeno un'ora.
Bene, certo.
Come hai fatto?
Prendi l'autobus numero 7. C'è una fermata proprio di fronte a voi.
Quanto tempo hai?
Mary non c'è al momento, è andata a fare shopping con sua madre.
Sì, vai fino in fondo a Peking Road e gira a Esatto.
No, sono solo pochi minuti.
È così? Beh, per me va bene.
Ma vorrei anche che mi facessi un favore.
Devi usare un deodorante migliore.
Nessun problema, è solo che la macchina è un po' vecchia.
Fammi vedere.
Mi piace il tessuto, ma non mi piace lo stile.
A che ora inizia il prossimo spettacolo di Forrest Gump?
Sì. Abbiamo calze in vari materiali. Queste calze sono di lana importata.
Certo che puoi.
Saranno fuori in mezz'ora. Ha bisogno di qualcos'altro?
Perché?
Oh, ok.
Preferisco guardare un programma televisivo che il calcio.
Che cosa farai?
Sicuro. Te lo prendo io.
Nessun problema. È fatto di oro puro.
Vorrei controllare se il volo su cui ho prenotato sarà buono.
World Airways volo 201.
È una TV portatile. Ora è molto popolare.
Notizie di attualità, documentari, programmi musicali, film, non-commerciali, ecc.
C'è, ci sarà qualche buona informazione. Penso che molte persone sottovalutino il valore della televisione nell'educazione.
Ovviamente. Perché l'emittente televisiva ha bisogno delle entrate degli annunci tra un programma e l'altro.
Non sempre. Dipende dalla trassignoraione del segnale satellitare.
Sì, 50 yuan al mese.
Sì... Sai, guidare è noioso. La TV rende la guida meno faticosa per me.
Papà, fuori piove.
Va bene, va bene, vado a nuotare con Peter questo pomeriggio.
Go shopping.
Cosa c'è stasera? La partita di calcio?
Davvero? Qual è la formazione?
Okay. Starò a guardare.
Non c'è dubbio che sia il Brasile.
Grazie per il complimento. Ma stai esagerando. Diventerai sicuramente una cantante, hai la voce migliore!
Vorrei. Sarebbe un piacere. Scegliamo una canzone.
Mi dispiace, non posso cantare questa canzone.
Ok, ma non ho molta familiarità con esso. Non so come cantare l'inizio.
Ogni 15 minuti. Devi essertelo perso.
Io lo faccio. Potete comprarne uno in edicola.
Si.
Non c'è bisogno. Il museo è il capolinea.
Perché?
Oh, sì? Stai scherzando?
Questo è difficile.
Devo ricordarmelo?
Mamma, posso avere un gelato?
Mamma, posso avere un altro pezzo di torta allora?
Oh, tesoro, hai sbagliato tutto.
Okay facciamolo insieme.
16 diviso 2 è uguale a 8.
È stato terribile.
Ma ho fatto il meglio che potevo.
Spada, dire "spada".
Look it up in the dictionary.
Mi piace il rosso.
Papà, voglio disegnare con i pastelli, va bene?
Cosa c'è che non va, Peter? Hai litigato con qualcuno?
Qualcuno ti ha colpito? O sei semplicemente caduto?
Sei malato?
Lascia che ti misuri la temperatura.
Papà, non ci ho pensato, sono ancora giovane.
Mi piace suonare il pianoforte.
No, mamma. Il pianoforte è per le ragazze.
Mai, mamma. Non mi piace il pianoforte.
Mamma, cosa devo fare?
Sì, chiederò a Peter di pulire con me.
È il turno di Peter.
Tutto bene.
Pensavo che gli piacesse solo ascoltare!
Ha una gran voce!
Canto molto.
Semplicemente, perché è divertente.
Ah, è il più grande divertimento di tutti. Vedi, anche se non sei un buon cantante, la gente ti ascolterà.
Il mio preferito è la musica pop.
Chi è il tuo cantante preferito?
Conosci questa canzone?
Cantiamola insieme, va bene?
Sì, ho un amico che vive lì vicino.
Okay, devo portare qualcosa?
Occasionalmente, lo shopping online è conveniente e il prezzo è inferiore rispetto al negozio fisico.
Puoi ordinare libri, cosmetici, oggetti di uso quotidiano e persino grandi elettrodomestici dal negozio online.
Puoi persino contrattare con il proprietario di un negozio online, anche se offre un prezzo entusiasmante.
Gioca per altri dieci minuti, mamma. Ma per favore!
Scommetto che uscirà con i suoi amici dopo la scuola.
Sì. L'online banking è necessario per poter fare acquisti online.
Porta la tua carta d'identità e compila un modulo. È fatta.
Penso che l'online banking possa cambiare le tue abitudini di pagamento, è più veloce di un bancomat.
Sicuro, abbiamo bisogno di una casa qui. Ma anche i prezzi in questa città sono troppo alti.
È frustrante sentire che i prezzi sono sempre più alti.
Le persone con soldi vogliono ancora comprare più case, anche se hanno più di una casa.
Hmmmm, mostra alcuni dei problemi sociali e spiega i valori dei colletti bianchi.
Non oggi, cara.
Sì, cara. Vai nella tua stanza e tira fuori i tuoi libri. È il tuo tempo di lettura.
Voglio davvero sentire cantare gli altri. Qualcun altro vuole cantare?
Lo so, ma... Ehi, c'è Jim! Ho aspettato tutta la notte che cantasse.
No mamma. Io non ho visto.
Mamma, hai visto il cestino sulla bici?
Mi dispiace molto. Al momento non c'è.
Dovrebbe tornare tra dieci minuti. Puoi richiamare più tardi?
Cosa ha detto?
Quando pensi di tornare?
Ok, allora è meglio che mandi un'e-mail per dirglielo.
Naturalmente, li ho coltivati. Sono organici.
Beh, è un segreto.
Al giorno d'oggi il cibo salutare è molto popolare, quindi ho letto un po' sull'argomento.
Svegliarsi la mattina e bere acqua fresca e calda è un modo per rimanere in salute.
L'acqua calda fa bene allo stomaco, quando è vuoto. Il fresco manterrà l'acqua attiva per pulire il sistema digestivo.
Che cosa mangio per cena oggi?
Stai dando da mangiare ai conigli?
Dov'è il mio pane bianco preferito? Nel frigorifero?
Prepara i dolci?
Caro, non dirmi che anche tu vuoi un cane da compagnia.
Caro, sai, non abbiamo abbastanza spazio per un cane da compagnia.
Non lo so ancora. Cos'hai in mente, papà?
Dad! Fa molto freddo ora!
Quale gioco vuoi giocare?
Sai giocare?
No. Hai una giacca di cotone?
Taglia S.
Qualunque cosa tu voglia. Voglio comprare un regalo per mia madre. Venerdì prossimo è il suo 60° compleanno. Qualche suggerimento per una taglia? Sei un intenditore.
Sembra buono. Quanto costa?
È una rapina. Sicuramente potrebbe essere più economico.
Va tutto bene.
Tutto bene. Ha bisogno di qualcos'altro? Come spille da cravatta, gemelli, qualsiasi cosa del genere.
Ok. Abbiamo diverse sciarpe qui. Te li prendo io. Solo un momento, per favore.
No, vorrei saperne di più sulle lenti a contatto.
Recentemente sono diventato miope e ho bisogno di occhiali. Ma per gli studenti, è meglio indossare occhiali normali piuttosto che lenti a contatto.
Preferibilmente quelli quadrati.
Mi sta bene, mi piace.
Sì. Puoi controllare il reparto carne. C'è anche un banco di pesce.
Ti faccio vedere io.
Guarda, è laggiù.
Che tipo di sciarpe guardi? Abbiamo tutte le misure.
Okay, questo ti sta bene?
Questo è fatto in Cina.
Sono già 50 yuan in meno rispetto al prezzo originale.
Puoi farmi un favore?
Sei sicuro di avere abbastanza vernice?
Mi piace di più.
Com'è andato l'esame di guida?
Lavato in lavatrice.
Mi dispiace. Non lo sapevo. È la prima volta che ho lavato un abito di seta. Te ne compro uno nuovo o ti do dei soldi.
Cosa farai con le tue uova?
Sto comprando un ponticello per mia moglie. Domani è il suo compleanno. So che ha bisogno di un maglione di lana.
Si sente bene. Hai un dolcevita dello stesso colore? A mia moglie piacciono i dolcevita e non le piacciono i colli a V.
1 dimensione. A proposito, cosa succede se porto questo ponticello a casa e a mia moglie non piace?
Ok. Puoi incartarlo per me, per favore?
Niente
Perché lo trovo noioso
Imparare molto? Davvero?
Hai delle riviste ora?
Puoi prestarmene uno?
Sì. Ci sono alcuni articoli molto buoni.
L'ho appena scoperto. Quanto costa un abbonamento?
Ero abbonato ma ho cancellato il mio abbonamento l'anno scorso.
Sono l'unico nella mia famiglia che legge questa rivista. A tutti nella nostra famiglia piace leggere le riviste di moda.
Puoi riparare le mie scarpe?
Davvero? Guarda la parte della punta di questa scarpa, è consumata.
Puoi ripararlo?
C'è uno dietro l'angolo.
I prezzi non sono troppo cari, ma i risultati a volte non sono molto soddisfacenti.
Chiedo alcune informazioni.
Ho comprato un paio di pantaloni l'anno scorso e sono il mio paio preferito. Ma quest'anno non si adattano bene. Sono stretti in vita e larghi alle ginocchia. Si può modificare?
Sembra che io sia venuto nel posto giusto.
Se porto i miei pantaloni domani, quando posso ritirarli?
Certo (le porge una tovaglia)
Una tovaglia di queste dimensioni e stile costa 15 dollari.
Se ve ne prendete cura, durerà per molti anni.
Ciao. Vado a vedere una commedia tradizionale cinese con una ragazza straniera. Che spettacolo c'è questo fine settimana?
È fantastico, ho una scelta. Puoi darmi un'idea di quello di sabato?
Che dire dello spettacolo in sé?
Wow, si tratta del saggio re delle scimmie. È un classico ed è il preferito dai bambini.
Grande! Quanto costano i biglietti?
Due biglietti per il fronte. Un'altra cosa, questo show ha i sottotitoli in inglese?
Grande. Posso ritirare i biglietti domani pomeriggio?
B.S-H-I-R-L-E-Y.
Certo che puoi, la metropolitana è molto più veloce. Sai come arrivarci?
Nessun problema, andiamo prima alla stazione della metropolitana.
Si.
Dove si trova?
Va bene, va bene così. Grazie.
C'è qualcos'altro che devo sapere?
Lasciami vedere. Da qui, dovrai prendere l'autobus 278.
Dovresti scendere alla prima fermata di Shih Da.
Sei nuovo qui, vero?
No, è facile. Una volta saliti sull'autobus, basta chiedere all'autista quando pagare il biglietto e dove scendere.
Sono solo 15 dollari di Taiwan per sezione. Oh, guarda, c'è la tua macchina.
Vorrei sciacquarmi.
Che ne dici di domani mattina?
4 x 6 andrebbe bene. Grazie.
Mi piacciono quelli lucidi. Quanto costa?
Hmmmm, dov'è il banco della carne?
Devo comprare del maiale per la festa, circa un chilo.
Le costole sono fresche.
Un chilo anche.
Oh, papà. Devo alzarmi adesso?
Perché la mia sveglia non ha suonato oggi?
Devo essermi addormentato.
Deve aver fatto male.
Sì. Vuoi che ti porti qualcosa?
So cosa vuoi dire. Posso stare sotto tutti i miei vestiti, ma non sempre mi sento a mio agio.
Hai qualche idea?
So di quale stai parlando, sai quanto costa diventare membro?
Pensi che sia un falso? È la mia lucertola domestica.
Il suo nome è Grunt. Vieni un po' più vicino e te lo presento.
No, non farà male alla gente. Non ha nemmeno paura degli estranei. Ecco, prendilo.
Hai bisogno di soldi o altro?
Metà dei soldi. Bene. Come vuoi guadagnare l'altra metà?
Oh, sì. Sarà un film lassù, vero?
Mi piacerebbe sapere cosa ne pensano i commercianti della zona.
Le compagnie cinematografiche devono pagarli?
Sì, ho bisogno di comprare un sacco di cose. Per prima cosa vorrei scegliere un detergente per il viso.
Pelle secca, extra secca.
sembra bene. E lo shampoo? Mi piacerebbe prendere quello antiforfora.
È un nuovo marchio?
Non mi interessa la marca, basta che funzioni.
Naturalmente abbiamo bisogno di un ispettore di casa. Ma possiamo assumere i nostri. Per quanto riguarda le questioni legali, ho amici che possono aiutarci.
Vorrei un ombretto.
Purple. Ma oggi voglio un colore brillante.
Posso provarlo?
È ancora troppo buio. C'è un colore più luminoso?
Che dire di altre marche?
Non credo che i piani di dieta facciano bene. È meglio mangiare una dieta equilibrata e non essere in sovrappeso fin dall'inizio!
Hanno bisogno di mangiare cibo sano, ma devono anche aumentare il loro esercizio quotidiano. Tuttavia, non hanno nemmeno bisogno di smettere completamente di mangiare cose che li faranno ingrassare.
Certo, possono mangiare del cioccolato. Finché fanno esercizio e mangiano più cibo sano, non c'è niente di male in un piccolo dessert.
Molte persone ingrassano bevendo soda. Prendete la cosa della soda seriamente: non ha alcun valore nutritivo.
Una volta prendevo le vitamine ogni giorno, ma ora non lo faccio più. Le vitamine sono ottime come supplemento, ma prenderle non ti aiuterà se non hai una dieta equilibrata.
Wow! Hai così tante scelte! Vorrei poterlo mangiare, ma non posso. Sono a dieta per perdere peso
Meglio di no. Per favore, non tentarmi. Ma per favore!
Hai ragione. Ho meno probabilità di essere tentato di fare ciò che penso sia sbagliato.
Cosa stai facendo?
Sembra che tu ti stia cambiando. Hai dimenticato che siamo in una macchina?
Stai scherzando? Causerai solo incidenti perché la gente è ammutolita!
Non sai cosa stai chiedendo!
Ricordate cosa è successo l'ultima volta?
Si. Ha fatto un po' paura.
Ciao. Vorrei una manicure.
Non ho bisogno di un servizio completo.
No, grazie. Ho solo bisogno di smalto e lucidatura.
No grazie, non lo mangio. Però sembra delizioso.
L'ho amato davvero. Ma sono a dieta e non mi è permesso mangiare la torta alla crema di fragole.
L'altro giorno sono andato dal medico e mi ha detto che ho il colesterolo alto.
Sì, vivo in quella casa con i miei genitori e mia sorella.
Bene, sì.
What
Oh, per l'amor del cielo. È il trucco. Ho perso le sopracciglia. Lo faccio per comodità.
Sì, fa male, fa male densamente come spilli e aghi. E l'area dolorante si sente spesso fredda.
Sì.
Il tuo aspetto ora è fantastico. Inoltre, la chirurgia plastica fa male.
Vorrei comprare una colonia, una piccola bottiglia. Posso vedere quello sul ripiano di vetro?
È troppo costoso.
Qual è la differenza tra questi due?
Sono solo 25 dollari.
Il grammo è molto ragionevole, perché la qualità è molto buona.
Quanto vuoi allora?
Dividiamo a metà, 20 dollari, ok?
È davvero un buon affare.
C'è della pizza avanzata da ieri sera.
Beh, penso che potrebbero esserci degli avanzi di lasagna dell'altro giorno.
Potrebbe essere rimasta della torta di compleanno in frigo.
Non sapevo che praticassi yoga.
Che cosa hai imparato?
Quindi la respirazione acuta e superficiale è un male?
Vorrei fare un trattamento al viso. Ma è la prima volta che vengo qui, qual è la vostra procedura, per favore?
Sono molto soddisfatto, quanto tempo ci vuole?
Qual è il prezzo normale?
Va bene, prenderò quella di un'ora più il trucco.
A proposito, puoi farmi una manicure? E un po' di smalto leggero.
Non voglio.
Certo che no.
Accendi la TV, perché?
Ascolti la musica? E chi cucinerà? Tu?
È proprio lì.
Mi piace, prendo questo.
Tutto bene.
No.
Non c'è bisogno di questo oggi. Ma grazie comunque.
Tutto bene.
Huh-uh. Sto guardando i pantaloni, ma sono un po' troppo lunghi. Puoi modificare le gambe qui?
Grande. Grazie.
Sì, cosa posso fare per lei, signore?
Posso aiutarti ad organizzarlo.
Ti ricordi dove eri seduto?
Mmm-hmm, posso vedere questo anello?
Dovrei avere 6 anni.
Ci sono delle collane che potrebbero andare con questo?
Non c'è etichetta del prezzo su questa collana.
Questa collana è un po' corta. Ne hai uno più lungo?
Questo è molto meglio. Posso provare l'anello su questa collana?
Fammi pensare.
Grazie per il tuo aiuto.
Sono tutti così belli. Hai qualche raccomandazione speciale?
Stai dicendo che qualsiasi cosa io ordini è buona? In questo caso ......
Suona così bene! C'è la zuppa?
È davvero unico, vero?
È meglio che tu abbia fame, perché la pizza qui è grande e deliziosa.
Va bene, ordiniamone uno prima.
Vedremo la signora Smith e l'aiuteremo a lavorare in giardino.
Sarà divertente. E sarai nella migliore compagnia.
Puoi mettere insieme rastrello e pala e io li metto in macchina.
Vorrei un caffè decaffeinato con panna, senza zucchero.
Quanto è fresca la torta di mele laggiù?
Bene, allora aggiungi una fetta di torta.
Sicuro. Che cos'è?
Noi lo chiamiamo "parchimetro".
Va bene, Bob, cosa c'è?
Va bene.
Sì, ecco qui.
Intendi un'auto assassina, vero? Sapevi che il numero di morti in incidenti di moto supera di gran lunga il numero di morti in incidenti di piccole auto?
Ti dirò una cosa. C'è solo una situazione in cui ti aiuterò a comprare una moto.
Si passano due settimane con tuo padre come tirocinante in un'ambulanza e si passa un mese a fare il volontario al pronto soccorso.
Non essere ridicolo! Quando è successo?
Oh, no.
62 auto, ooh, sappiamo già quanti morti e feriti?
Ah! C'è sangue dappertutto! Cosa c'è che non va?
Qui, prima premi la ferita con questa garza. Fa male?
Forse ti andrà bene con due punti di sutura. Penso che forse non c'è bisogno di andare al pronto soccorso, può essere trattato in clinica. Farò una telefonata.
Mandate un'ambulanza! Mio marito ha avuto un infarto!
1177 Oak Lane, Smithfield. Oh, vieni presto, non so cosa fare!
Sì, da me.
Buon pomeriggio, come posso aiutarla?
Ovviamente.
Per favore, dammi due yuan.
Aspetta un attimo. La tua lettera sembra sovrappeso. Fammi pesare.
Temo che lo sia. Quindi paghi due yuan in più. Il costo totale è di quattro yuan.
Questo è il timbro e la ricevuta.
Puoi conservarlo fino a quando il destinatario non ti dice che la lettera è stata inviata. Se la lettera non arriva, questa è la prova che hai inviato la lettera.
Hai qualcosa per prevenire le rughe e le lentiggini?
La mia pelle è un po' grassa.
Quanto costa?
Suona bene. Qual è l'omaggio?
Prendo l'acqua tonica.
Sì, abbiamo una vasta gamma di colori.
Qual è il tuo colore preferito?
A volte il rosa è bello.
Grazie. Vuoi qualcos'altro?
Il conte.
Tutto bene.
No, questo è solo il mio antipasto... questo è il mio pranzo!
Questo è cibo buono, ha latte, frutta, cereali, noci...
Almeno mi piace il mio pranzo. Cosa c'è nella tua borsa?
Certo che puoi. Lo farò dopo pranzo. Quanto deve essere lungo?
È molto diverso da adesso, e anche il teatro è diverso.
Beh, dove sono cresciuto, la nostra famiglia andava al cinema per guardare un film insieme.
veramente. In una giornata calda, prendevamo una coperta e ci sdraiavamo dietro il vecchio pickup di papà per guardare un film.
Cosa c'è che non va?
Sto scegliendo un regalo.
No, ma vorrei comprare alcune delle specialità della zona.
Sono molto gentili. Solo un po' caro, temo.
Non più di cento dollari.
Oh! È bellissimo. Lo prendo io. Puoi incartarlo, per favore?
Puoi dirmi quali vantaggi ha?
C'è del vero in quello che hai detto, ma qual è l'affitto?
Penso che questo affitto sia molto più costoso di altre aree.
La tua opinione è buona, ma non posso ancora essere d'accordo con la tua opinione. Se non c'è un affitto condiviso, devi pagare tu stesso l'affitto.
Sono d'accordo con te. Ma quante volte vai a lavorare o a fare acquisti ogni settimana?
Secondo me, devi andare all'università tutti i giorni, se abiti lontano dalla scuola, allora le tue spese di soggiorno andranno a spendere la maggior parte delle tue spese.
Ci sono tutti i tipi di tè in Cina. Ci sono diversi tipi di sapori ed effetti.
È tè verde e si può bere in estate. Porta via il calore e fa bene ai polmoni.
Questo è un tè nero, ha un sapore forte e favorisce la digestione.
Questo è un tè al gelsomino di alta qualità. È aromatico e delizioso.
Vorrei comprare delle torte cinesi. Può raccomandarne qualcuno?
Torte di luna? Che cos'è?
Sembra interessante. Ne comprerò un po' per la mia famiglia.
Qual è la differenza tra questi due tipi?
Prendimi un po' di ognuno.
Cosa c'è che non va?
Si fa.
Forse è a causa delle tue cattive abitudini!
So che hai molte buone abitudini, ma dormi sempre fino a tardi. Dormire 8 ore al giorno non significa che sia sano. Andare a letto dopo le 12 fa male al tuo corpo e questo potrebbe essere il problema.
Sicuro. Dove sei?
Che tipo di macchina?
Dove stai andando?
La distanza è entro i 50 km, quindi è una tariffa fissa di 50 dollari.
Circa 20-30 minuti.
Mi dispiace, non sono molto interessato.
veramente?
Oh, non sono interessato.
È giusto?
Non mi interessa la moda.
ma grazie lo stesso.
Dove è andato?
Pagarlo? Ma sta studiando per se stesso, non per te, non per te, non per me, non per nessuno. Ho un'idea. Dovresti portarlo a scuola ogni mattina e quando è finita, puoi andare a lavorare.
Bene, rivediamo tutto di nuovo. Spero davvero che tu ottenga il lavoro!
È una buona idea. Perché non ci ho mai pensato?
Oh. Non so cosa fare. Mi sono iscritto al club molto tempo fa, ma non ho letto il regolamento.
Non avevo capito che dovevo comprare qualcosa da loro ogni sei mesi.
È un armadio antico. L'unico problema è che non ho nemmeno quel piccolo souvenir.
Voglio comprare un profumo per la mia ragazza.
Ha lasciato cadere solo poche gocce di Chanel n. 5. Ma voglio darle un nuovo profumo.
Qual è quello che raccomandi?
Ha un buon profumo. Voglio una bottiglia.
Va bene. Di solito applica solo un po' di fondotinta e un po' di cipria, non so che colore comprare.
Di solito non porta il rossetto. Pensa che le faccia sembrare il naso troppo grande.
No grazie. Ha grandi occhi.
No grazie. Le donne occidentali di solito rendono la loro pelle più scura, non più luminosa.
Vorrei comprare del detergente per il viso. Cosa suggerisce?
Per quanto riguarda la pulizia della pelle.
Uh, l'odore è troppo forte, non lo sopporto. Sono molto sensibile ai profumi.
Ci proverò. Avete una crema da accompagnare?
Comprerò prima la lozione idratante e il gel detergente. Se mi va bene, tornerò più tardi per gli altri.
Ha comprato alcune specialità.
Sì, mi piacerebbe farlo. Mi piace molto l'artigianato, specialmente il taglio della carta.
La maggior parte dei ritagli di carta cinese sono animali, giusto?
Allora domani andrò a comprare qualcos'altro.
Voglio darli ai miei amici.
Cani, gatti o altri animali che perdono peli sono proibiti, ma altri animali domestici sono ammessi.
Uh, è un animale domestico? Non dovrebbe essere in uno zoo?
Pensavo fosse un bel pesciolino, una rana, una tartaruga o una roccia da compagnia.
Allora credo che tu possa avere un animale domestico. Che cosa vuoi?
Sai chi si occuperà del cibo, delle pulizie e di tutto il resto?
Ha fatto i conti sul costo dell'alimentazione e della cura?
Grazie, ma non voglio crearti problemi.
Ho capito.
Voglio comprare un souvenir per la mia ragazza. Puoi darmi una raccomandazione?
Non è speciale. Fa parte del territorio.
Interessante. Ci penserò.
Sì, quanto costa?
Non sono affari tuoi.
Non ancora. Vorrei comprare una teiera.
Quello colorato è bello e potrebbe adattarsi ai miei mobili. Quanto costa?
Per favore, mostratemelo. Puoi procurarmene un altro? Questo è un po' graffiato.
Mi piace. Puoi abbassare un po' il volume allora?
È ancora troppo caro, puoi abbassare ancora un po' il prezzo?
Si tratta di 10 minuti a piedi.
Torniamo per pranzo?
Ho finito il mio drink e sono pronto a partire.
Fermati all'ufficio del giornale, vorrei comprare un giornale. Puoi anche comprare delle cartoline per i tuoi amici.
Sì, è proprio lì, alla fine della strada, accanto al supermercato.
Posso vedere il tuo artigianato?
C'è molta varietà, vero?
Sono tutti fatti in Cina, vero?
Puoi aiutarmi a sceglierne uno?
Oh, mi piace molto. Quanto costa?
Penso che sia nella sua stanza a mettere insieme alcune cose da portare a scuola.
Lo so, ma le mancherai molto. Ti ho detto quanto sono orgoglioso di te?
Sono serio. Ci hai davvero dimostrato che sei pronto ad affrontare il mondo degli adulti.
È davvero di molto tempo fa.
Mi ricordo. Sei molto prezioso per i tuoi soldi duramente guadagnati, e questo è un grande miglioramento rispetto al passato.
Ma cosa farai con questo salvadanaio?
Continuo a pensare che sia strano.
Come ci si sente ad essere responsabili di così tanti soldi tutti insieme?
Immagino che tu possa scegliere se vuoi.
No, le borse possono essere portate con sé, c'è un carrello alla porta.
Quanti anni ha il tuo bambino?
Il latte in polvere sul secondo scaffale è per i bambini dai 2 ai 4 anni. Vi consigliamo di comprare la marca Wyeth, il latte è importato dalla Nuova Zelanda.
Questo può essere rassicurato. È nutriente e fa bene alla crescita delle ossa e del cervello dei bambini.
Una bottiglia gratuita.
Sì, possiamo fare un picnic in cima alla montagna.
Ci penserò. Prima dovremmo andare a comprare della frutta.
Che ne dici di prendere un melone? È leggero e dolce. Ai bambini piace.
Si. Guarda ha, anacardi, arachidi, biscotti assortiti, cioccolato, lattine, altro?
Certo che ci dovrebbe essere la birra. Porta due bottiglie.
Sì. Possiamo avere dei piatti? Li useremo per il picnic.
Vorrei comprare dei francobolli.
Quanto mi costerebbe inviare questa lettera?
Quanto? È in sovrappeso?
Quanto costa?
Ciao, Julie. Sì... Sono stato a dieta per mesi.
Grazie.
Mi sono iscritto a un centro benessere e il mio allenatore mi ha dato dei consigli sulla dieta. Con la dieta e l'esercizio fisico, ho perso 15 chili in due mesi.
Soprattutto come fare esercizio, ma il miglior consiglio che ho ricevuto è stato quello di cambiare le mie abitudini alimentari. Mi ha detto di mangiare 5 pasti al giorno invece di 3 al giorno.
In realtà mangio la stessa quantità. Mangio 5 piccoli pasti al giorno. Accelera naturalmente il metabolismo e aiuta a far bruciare il grasso più velocemente.
Non hai bisogno di perdere peso.
Ah. Ma ricordatevi di includere un po' di esercizio fisico oltre a mangiare bene.
Per favore, John. Questo è il mio programma preferito.
Perché non vai a letto?
Immagino che probabilmente non si sia fatto nuovi amici. È solo un po' solo.
Questo è sicuro. Forse starà molto meglio quando saprà che non dovrà rinunciare a nessuno dei suoi vecchi amici per farne di nuovi.
Beh, potremmo aiutarlo a tenersi in contatto con i suoi vecchi amici.
Cos'è successo?
Ma allora dovrebbe essere caldo.
Nessun problema. Chi è? Qualcuno che conosco?
Quel nome non mi dice niente. Ma dimmi di più.
Bene, dovrò ringraziarlo personalmente facendogli la mia famosa torta al cioccolato.
Non è vero che se fossi magra come lei, non penserei alla dieta.
Questo perché non fai esercizio. Se ti muovi, non hai bisogno di fare una dieta.
Ma non sono a dieta.
Ma mi piace troppo il gelato.
Sembra attraente.
Sì. Ci sto. Cominciamo.
Tutta la frutta qui è fresca.
Quattro dollari al chilo.
Sì. Otto dollari al chilo.
Prendi di più e avrai 6 dollari al chilo.
Va bene, saranno 22 in totale
Oh, mi dispiace molto. Ma non riesco a trovare lo yogurt che ho visto qui l'ultima volta.
Sanyuan.
Non sono abituato a bere altre marche.
Buon pomeriggio, vorrei comprare un nuovo rasoio perché quello vecchio non funziona più.
Non sono ancora sicuro. Voglio uno di quelli di alta qualità. Bene, quale mi consigliate?
Non importa. Se la qualità è buona e il prezzo è ragionevole, va bene.
Viene fornito con una garanzia?
Se qualcosa va storto entro una settimana, posso tornare e prenderne uno nuovo?
Voglio andare al supermercato.
Spingere un carrello della spesa.
Che cosa vuoi comprare?
Sì, vorrei comprare delle arance. Ma non sembrano ancora maturi.
Ne compro un po' anch'io.
Ok, prendo un po' di torta.
Tutto bene. Puoi aiutarmi a pulire?
Tutto bene. Per prima cosa, si sposta la sedia all'indietro.
Grazie. Lo farò io.
cos'hai fatto?
Hai molte piante.
C'è voluto del tempo.
Posso essere sicuro che il cane era felice.
È stato un grande lavoro.
Sì. Ne ho avuto uno per tutto il tempo che riesco a ricordare.
In Davverotà mi piace il coprifuoco. Ho una ragione per andare a letto in orario.
Non mi piace essere troppo stanco il giorno dopo.
Non pensi che sia un po' presto per cercare una scuola? Non abbiamo ancora avuto il bambino!
Sarai un padre adorabile! Ci parli di questa scuola.
E nella scuola?
Potremmo provare per qualche settimana e vedere se le piace.
E sì, si allontanava da casa per qualche ora al massimo.
Si, sembravano andare molto d'accordo all'incontro dell'altro giorno.
Mamma, ma oggi non voglio.
Mamma, sono così stanca, ho già un po' di sonno, voglio solo andare a letto adesso.
Certo mio caro. Ti leggerò anche una favola della buonanotte.
Non preoccuparti, stanotte dormirai bene.
Cosa devo indossare oggi?
Che ne dici di una camicia?
Vorrei del caffè.
Che cosa hai?
Penso che prenderò un latte.
Vorrei un tavolo per due.
Temo di no. Posso sedermi lì? C'è un tavolo vuoto vicino alla finestra.
Tutto bene. Mi siedo qui.
Okay, da questa parte per favore.
Vediamo. 100 dollari.
Mi dispiace. Si può pagare solo in contanti.
Grazie mille. Ha bisogno di una fattura?
Vorrei comprare un pacchetto di sigarette.
No, questi sono troppo forti, vorrei qualcosa di più leggero.
È di mio gusto, prendo questo. Hai degli accendini?
Mostratemi quello di plastica.
Vorrei comprare un anello di diamanti.
Voglio cinque carati.
No, è troppo all'antica per la mia fidanzata.
È troppo piccolo per me, non avete niente di più grande?
Buongiorno, tesoro. Alla fine ti sei alzato.
Hai fatto tardi ieri sera?
Mi sto lavando i denti.
Mamma, il dentifricio mi è caduto sui pantaloncini.
È bella, ma non si abbina al colore della nostra stanza.
Oh, no, questo si sporca facilmente ed è difficile da pulire.
Non dimenticare di tornare subito a casa dopo la scuola.
Hai preso tutto?
Ma è ancora presto.
Ma padre. Non ho sonno.
Hai dei compiti da fare oggi?
Fallo ora.
Che tipo di vino hai?
Grazie.
Qual è quello che raccomandi?
Vorrei provare un piatto tipico cinese.
Okay, ci proverò.
meravigliosa. Ho fatto degli amici.
Ma questa lezione del semestre è un po' difficile.
Sai che non so niente di moda .
Beh , vanno bene entrambi .
Oh no . Voglio dire, sei molto carino in entrambi.
Ma dopo tutto, è una tua decisione, non mia.
Voglio tagliarmi i capelli.
Sembri molto impegnato.
Tagliare i lati corti, non tagliare troppo al centro.
Giusto. Hai ragione.
Buon pomeriggio. Vorrei fare i miei capelli.
Vorrei provare un nuovo stile di capelli. Potrebbe mostrarmi alcune foto di acconciature?
Grazie. Si prega di darmi lo stile in questa foto qui, ma rendere l'onda più lunga. Vorrei lacca per capelli, per favore.
Ben fatto.
No, grazie. Quanto dovrei pagare?
Ecco a te.
Voglio tagliarmi i capelli.
Non ne sono sicuro. Hai qualche suggerimento?
Non mi piace. È obsoleto.
Sembra un po' troppo selvaggio.
Voglio avere un'acconciatura così.
Prima di tutto, devi dirmi che tipo di appartamento vuoi, come la grandezza della stanza, dove vuoi vivere, se vuoi stare in città e quali sono i tuoi hobby. Allora saprò quale tipo di appartamento vi conviene di più.
Penso che un appartamento con due camere da letto e cucina sarebbe perfetto per te. Posso presentarvi un posto da affittare vicino alla scuola. L'appartamento è al 7° piano ed è tranquillo e buono per studiare.
Puoi anche andare al campo sportivo della scuola per giocare a calcio e forse lì potrai farti qualche amico cinese. È proprio vicino al mercato e le strutture interne sono buone.
Buongiorno. Hai bisogno di aiuto?
Uh-huh, ecco il pre-ordine. Per favore, scrivi il numero che vuoi chiamare, il nome della persona con cui vuoi parlare e il tuo nome come riferimento.
È difficile da dire. Dipende da quanto è occupata la linea. Per favore, vai a sederti lì per un po'. La metteremo in contatto il più presto possibile.
Sì, voglio mandare questo pacco a Changchun.
Vorrei inviarlo per posta aerea.
No, solo alcuni vasi.
Hai scatole da vendere?
È possibile questa volta?
Tutto bene.
Sì. Cosa posso fare per voi?
È urgente?
Bene, DHL è nota per essere veloce e affidabile. È il servizio postale internazionale più veloce disponibile. I documenti arriveranno in due o tre giorni.
Sì, lo garantisco. I vostri documenti non saranno danneggiati o persi. Tutti gli articoli sono gestiti da una persona e consegnati dal corriere. Molto affidabile.
Si prega di scrivere l'indirizzo e il destinatario sulla ricevuta del corriere e assicurarsi che le informazioni siano corrette.
Ecco la vostra ricevuta, che dovete conservare fino a quando il destinatario riceve la consegna. Può anche controllare il progresso della sua consegna sul nostro sito web. Il codice postale è sulla parte superiore della ricevuta.
Vorrei inviare un fax a Shanghai.
Documenti.
Ecco a te.
Quanto tempo ci vuole per arrivare a Shanghai.
Oh, fantastico. Quanto costa?
Che taglia vuoi?
Ok, è quasi 12x18 cm. Di quanti ne avete bisogno?
Vediamo. 11 yuan.
Questo andrà bene.
Per favore, mettetelo sulla bilancia. Dove vuoi mandarlo?
Vuoi inviarlo per via aerea o marittima?
Il trasporto aereo costa 25 dollari, il trasporto marittimo 13 dollari.
Circa 2 giorni.
Si prega di compilare questo modulo, cosa c'è nel tuo pacchetto?
Okay, andrà bene.
Sicuro. Questa macchina fotografica funziona molto bene.
È fatto in Cina.
Non è molto costoso.
Okay, vuoi il film?
Sei venuto nel posto giusto. Abbiamo molte belle collane tra cui scegliere.
Vuoi dire la delicata collana d'oro?
Sono solo duemila dollari.
Sì, e non si appanna mai.
Sì, sono abituato a comprare online, è facile e fa risparmiare tempo. Puoi comprare tutto e te lo spediscono a casa o dove vuoi tu.
La stessa cosa, molto più economica.
Devi prima aprire un conto con una banca online. Poi, si possono comprare cose online.
Sì. Ha una ricevuta?
Spiacente, avrai bisogno di una ricevuta per restituirlo.
Forse puoi parlare con il servizio clienti.
Sono al piano di sopra.
Ciao. Fammi il pieno di benzina. Usare la benzina di grado speciale.
Oh, puoi controllare il serbatoio e le gomme per me?
Okay, è aperto.
Oh. Dove posso mettere l'aria nei pneumatici?
Okay. Quanto è in totale?
Vorrei comprare a me e alla mia ragazza due orologi squisiti.
Questo paio è un Rolex?
Quali sono le caratteristiche di questo orologio?
sembra bene.
Quanto dura la garanzia?
Quanto costa la coppia?
Bene, si dà il caso che mi piacerebbe comprarne uno.
Penso che sia fantastico e mi si addice perché non sono bravo a cucinare. È costoso?
Penso che anche tu dovresti fare più esercizio.
Ho perso circa cinque chili.
Ho fatto una dieta e mi sono allenato ogni giorno.
Potresti provare un programma di esercizi a bassa intensità. Perché non vai in palestra?
Mi dispiace, ma non c'è nessuno qui con quel nome.
Sì, sono io. Che numero stai chiamando?
Certo che lo è. Questo è il 6666777.
Non importa. Arrivederci!
Signore, qual è il suo indirizzo?
Troverò prima un posto per fermare la macchina. Sì, signorina. Dove sono i bagagli?
Che cosa vuoi comprare?
Posso cercarlo per te se vuoi.
Prima di tutto abbiamo bisogno di uova, latte e pane.
Che ne dici di pollo, manzo macinato e bistecca.
Vai a prendere degli snack, amico mio.
La mia lavatrice è rotta.
L'acqua non si scarica.
No, solo questo problema.
Quando puoi ripararlo?
Grande.
Fantastico!
Questo televisore costa 2.500 dollari.
Questo è quanto costa.
Questa è una TV di ottima qualità.
Quanto vuoi offrire?
Beh, abbiamo appena preso dei manghi .
Beh, è ​​un frutto con dentro una grossa noce.
No , togli la pelle e butti via il dado .
Beh , il prezzo di vendita è di $ 1 ciascuno .
Sono come un agrume .
Laura mi ha detto oggi che ha un'amica che sta vendendo la sua auto.
È questa la metropolitana di Wall Street?
Puoi dirmi se prendere l'espresso o il locale?
Qual è il treno locale, per favore?
Quanto costa la tariffa?
Che cosa faccio con i token?
Buongiorno.
Hmmmm, puoi prendere la 846, ma devi scendere alla fermata South City Gate e cambiare con la 106.
In realtà, se vai alla fermata dell'autobus nel prossimo isolato e prendi la 105, puoi scendere proprio davanti allo zoo.
È meglio andare in metropolitana, è più veloce e più conveniente.
La biglietteria sotterranea va bene.
Sì, quanto costa questa teiera?
Temo di non avere abbastanza soldi con me.
Che ora è?
Vorrei sapere a che ora chiudete.
Temo di non poterlo fare. Non è permesso parcheggiare qui.
C'è una piazza più avanti, possiamo parcheggiare lì.
Non ne sono sicuro, sai che nemmeno io conosco la città.
No, è troppo rischioso.
Passeggiata casuale. Voglio solo fare una passeggiata.
Per fare un po' di esercizio. Non sono molto in forma.
Mmm-hmm, prenderò il Texas chili burger.
Porzioni abbondanti, ketchup extra.
Una Coca Cola senza zucchero.
No, grazie. Mi piace correre la mattina. Ho corso un paio di miglia quando mi sono svegliato oggi.
Neanche io ci riuscivo all'inizio, ma ci si abitua.
Beh, perché non vieni domani? Mi fermerò a casa tua mentre esco.
Ti chiamo verso le 6 e passo verso le 6:30.
Bene, allora ci vediamo.
Non ci avevo mai pensato, ma hai ragione. Cosa pensi che dovremmo fare?
Sto pensando di prendere lezioni di tennis. Di solito ho un'ora libera nel pomeriggio. Cosa ne pensate?
Ho sentito che otto lezioni costano solo centoventi dollari al mese.
Perché?
Oh, che tristezza.
cos'hai fatto?
È stata una buona idea. Il consulente è uno psicologo. È addestrato professionalmente per affrontare questo genere di cose.
No, non l'ho visto. Era buono?
Oh, è brava. Ma ora è un po' vecchia.
Quindi di cosa parla il film?
Huh?
Ho capito, è Catwoman che è sposata con il capo?
Aspetta un attimo, sono confuso. Il poliziotto ha ucciso il capo?
Sharon Stone è una donna gatto?
Non sono impegnato in niente. Ho iniziato ad allenarmi.
Sì, devo iniziare a migliorare la mia salute.
Questo è tutto.
Anche il sonno è importante. Ho sentito che le persone che dormono in media otto ore al giorno hanno meno problemi di salute.
Cosa c'è che non va?
Ci penserò.
Non grave, problema minore.
Le quattro del pomeriggio.
Non sei di nuovo a casa per cena? È la terza volta questa settimana!
Non c'è bisogno di spiegare, qualunque cosa.
Poi vedremo.
Sì, vorrei fare benzina.
Unleaded. La mia macchina è nuova.
Riempilo. Domani parto per un viaggio.
okay, per favore.
Dammi un quarto di olio leggero.
Sì, mi sono allenato.
Un anno e mezzo fa.
È passato così tanto tempo?
Di solito vado per circa quattro ore ogni due giorni.
Sì, mi allenavo per un'ora al giorno, quattro volte alla settimana, e non ha funzionato. Devi andarci più spesso per ottenere risultati degni di nota.
Voglio lavare la mia macchina.
Che cosa significa.
Lavate le finestre?
Che dire dell'interno?
sembra bene, un normale pacchetto per l'autolavaggio andrà bene.
Ciao. Sto cercando di scegliere un regalo di compleanno per il mio ragazzo. Avete qualche suggerimento?
Ma non indossa molto spesso le cravatte.
sembra bene. Quale mi consigliate?
Mi piace questa coppia. Hai una cintura abbinata?
Quanto costano?
E se non gli piacciono e vuole restituirli?
Un carro attrezzi ha rimorchiato la mia auto e l'ha distrutta.
Hanno detto che le rientranze erano lì in origine.
Dovrò andare in tribunale. Un poliziotto era lì, quindi può provare che il danno non è avvenuto prima.
Credo che siano quattromila dollari.
Prendi a destra al secondo incrocio e vai fino in fondo per due isolati.
No, sono solo dieci minuti a piedi.
Percorrete tutta questa strada, girate a sinistra al primo incrocio, poi continuate per circa 100 metri. Non potete mancare.
Credo che siano circa 20 minuti a piedi.
Sì, puoi prendere l'autobus numero 5. Scendere alla prossima fermata.
Grazie, cara. È bello essere tornato.
Sì, sono rimaste tre fermate.
Beh, ci si può arrivare in circa un quarto d'ora se il traffico non è troppo intenso.
Nel supermercato dall'altra parte della strada. Sentitevi liberi di mangiarli.
C'è molto di più!
Solo qualche biscotto.
Buona idea. Che ne dici di una tazza di caffè?
Vorrei inviare questo pacco negli Stati Uniti.
Hmm ...... Quanto tempo ci vuole per spedire qualcosa negli Stati Uniti per via aerea?
Voglio inviare un messaggio espresso. Più veloce è, meglio è.
Ecco a te.
Sto calcolando il mio budget.
Sto facendo un budget di spesa per non spendere troppo.
Posso spendere solo 300 dollari al mese.
Il resto lo devo tenere.
Devo pagare le bollette.
Abbiamo un sacco di stili. Quale decennio sta cercando?
Abbiamo sei.
Due di loro lo fanno.
Bella scelta. Questo mi piace di più.
Oh, no, temo di no. Queste cose sono troppo vecchie per garantire qualcosa.
Puoi scambiare questo vestito con qualcosa dello stesso valore.
Mi dispiace. Non ci sono offerte speciali oggi.
Tutto sarà in vendita il prossimo fine settimana.
Vorrei un taglio di capelli.
Quanto costa un taglio di capelli regolare senza lavaggio?
più uno shampoo?
Così com'è, ho bisogno di un taglio di capelli e di uno shampoo.
Jeomachi, per favore.
Quale taglio di capelli pensi che mi si addica di più?
Nessun problema. Che taglia vorresti?
Che ne dici di questo? È il più grande che abbiamo - 16 piedi di diametro.
Okay, prova questo. È fatto di alluminio.
E questo. La stessa padella, ma con un manico in plastica resistente al calore di ultima generazione.
Fantastico. È in contanti o a pagamento?
Nella corsia A.
Abbiamo delle rose rosse fresche.
Venti dollari per dozzina.
Sì, questo è il prezzo per oggi.
Hai bisogno di qualcos'altro?
Prendo due pasti di valore.
Una Coca, una Sprite.
Okay, allora cambialo.
Avevo intenzione di consegnare domani.
Vorrei riprogrammare la consegna.
È possibile consegnare dopodomani?
Sì, va bene così?
Il 2:30 va bene?
Okay quando arriveremo?
All'Università di Harvard, per favore. A proposito, è lontano da qui?
(Arrivato) Eccoci qui, signore.
Il contatore dice 35 dollari.
Vorrei prenotare un tavolo per sei persone per lunedì prossimo.
Il prossimo lunedì sera alle 18:30.
Cibo cinese.
Si prega di effettuare la prenotazione a nome del Sig.
Proprio così.
Bene, mi piacerebbe provare il cibo cinese, ma non ne so niente.
C'è qualche differenza tra la cucina cantonese e quella del Sichuan?
Davvero? Mi piacciono le cose piccanti, puoi darmi qualche suggerimento?
Okay, li prendo. Avete una zuppa?
Sì, mi piacerebbe provarlo.
Fai un martini.
Vorrei prenotare un tavolo per le 7:30.
Quattro persone. Vorremmo un tavolo tranquillo con una buona vista sul fiume.
Sono Peter Kaufman.
Peter Kaufman, P-E-T-E-R (Peter), K-A-U-F-M-A-N (Kaufman).
Riga.
Mi dispiace, signora, c'è un limite di velocità.
Mi dispiace. A che ora è il suo volo?
Non si preoccupi, signora. Non credo che arriveremo più tardi delle 13:30.
Siamo qui.
Che cosa vuoi comprare?
Dove hai intenzione di comprarlo?
Non sai dove vuoi comprarlo?
Vuoi sapere dove l'ho comprato?
L'ho comprato da Ikea.
La maggior parte delle bambine ama le Barbie.
Questo è l'ultimo modello - Digital Barbie.
Solo $29.95.
Grande. Vuoi qualcos'altro?
Il totale è di 32,42 dollari. Sono contanti?
Voglio restituire la merce.
Voglio restituire questo telefono.
È rotto.
Il telefono si spegnerà automaticamente.
Sì, eccolo qui.
Certamente.Hai la ricevuta?
Ora, perché vuoi scambiarlo?
Mi dispiace.Ti procuro un nuovo giocatore.
Questo è il modulo di domanda.
Grazie mille. Potreste darmi una carta di credito?
Sembra fantastico.
Lo vuoi in contanti o con carta di credito?
Firmi qui.
Qual è il problema?
Qual è il problema?
Mi scuso per il loro ritardo.
Di nuovo, mi scuso per l'inconveniente.
Dal momento che erano in ritardo, non è un problema.
Okay, hai una ricevuta?
Perché vuole restituirlo, per favore?
Vuoi una sostituzione?
$80.
C'è un po'. Ma posso farvi uno sconto.
No. È troppo basso.
Mi dispiace, non credo che tu possa darmi meno di 65 dollari.
Forse dovresti guardarti intorno.
I negozi di esportazione hanno un rapporto qualità/prezzo molto migliore.
Sono felice di. Che colore ti piace?
Signora 275 yuan.
Siamo spiacenti, non facciamo sconti.
Sicuro. Cosa posso fare per voi?
Che taglia porti?
Che ne pensi di questo?
Questo è un bellissimo vestito, posso provarlo?
Di che materiale è fatto questo vestito?
Questo va bene. Posso avere un altro sconto?
C'è qualcosa di più economico?
Sì, ma avrai bisogno di un altro mezzo milione per comprarne uno nuovo, e puoi metterne una parte con alcuni dei tuoi risparmi.
Bene, così possiamo ancora permetterci una casa nuova!
Corro per hobby e fitness.
Vorrei comprare un vestito.
Mi piacciono quelli con i fiori sul lato.
Sembra troppo corto.
Sembra buono. Quanto costa?
Nessuno più economico?
Penso che sia meglio che prenda quello che mi hai appena mostrato. È più economico, ma è meglio di questo.
Ecco i tuoi soldi.
Vorrei vedere l'orologio.
Per favore, datemi quelli in oro massiccio.
Qual è il prezzo di questo?
È abbastanza costoso. Puoi scendere un po'?
Questo è più di quanto mi aspettavo di pagare.
Vado in palestra ogni giorno per allenarmi.
Pratico lo yoga da molto tempo.
Lo yoga è usato per promuovere l'armonia e la salute del corpo, dell'intelletto e della mente.
Mi sento molto stanco e sudo molto.
Naturalmente, lo affitterò quando avrò risparmiato abbastanza soldi.
Ho paura di allenarmi in palestra.
Sono andato solo il mese scorso.
Bene, mi sento come se fossi in un posto molto migliore ora.
Stanco all'inizio, deve solo continuare ad andare avanti.
Bene, certo.
Prima di tutto, guarda la tua dieta. Non mangiare troppi cibi ipercalorici, come il cioccolato e il gelato.
Non mangiare cibi fritti. Il cibo fritto è tutto ciò che viene fritto in olio o grasso.
Non guardare solo la TV, fai più esercizio fisico.
Non è grande. Ieri ho infranto una regola del traffico e ho preso una multa.
Puoi andare a un mercato delle pulci e comprare qualcosa.
I mercati delle pulci sono luoghi all'aperto dove la gente vende tutti i tipi di oggetti di seconda mano.
Voglio comprare un nuovo frigorifero.
Sto guardando il frigorifero di Kenmore.
Cosa c'è di così grande?
Quale funzione?
Posso vederlo da solo?
Dove hai intenzione di comprarlo?
Vuoi sapere dove l'ho comprato?
L'ho comprato da IKEA.
L'intero set mi è costato qualche migliaio di sterline.
I mobili sono molto ben fatti.
Mi sento molto stanco.
Perché? In questo modo sarò stanco tutto il giorno dopo.
sei sicuro?
Okay. Quanti ne vuoi?
Si prega di compilare questo modulo.
Nessun problema, signore.
Va bene, signore. Il tuo ordine sarà pronto in una settimana.
Sì, sono l'ultimo design. Volete provarli?
Le rotonde?
Penso che ti si addica.
$120.
Si. Cosa posso fare per voi?
Buono da avere. Sai quale tipo prendere?
Riesci a ricordarli tutti?
Questo colore è adatto anche a te.
Quello rosa costa 30$ e quello viola 35$.
Questo colore sta bene anche a te .
Temo che non sia qui ora.
Credo che tornerà dopo le 18. Vuoi richiamare più tardi o lasciare un messaggio?
Ok, lo farò.
questo?
Lo specchio è dietro di lei, signore.
No, signore. È un vero cappello.
Uh-huh, vorrei comprare un cappello.
È un po' stretto.
Mmm-hmm, ora si adatta. Lo prendo allora. Per favore, mettetelo nella borsa, lo porterò con me.
Quanto costa?
Ecco i tuoi soldi.
Vorrei comprare un cappello.
Questo si adatta? È molto bello.
Che ne dici di questo?
Deve piacerti questo in rosa, vero?
Cinquanta dollari.
Che ne dici di quarantacinque?
Sto solo dando un'occhiata, grazie.
Allora, che ne dici del cinquanta per cento di sconto? Se è così, io comprare quel cappotto di pelliccia .
Quindi non vuole scendere ancora?
Sì, è un bel colore, è un colore popolare per la stagione. Ora ne sono rimasti solo due.
Hai sentito della nostra promozione speciale di questo mese? Se compri 200 o più dollari di prodotti L'ODavvero, riceverai questa borsa nera, fard, mascara e due tonalità di ombretto.
Sì, hai bisogno di qualcos'altro?
Sì. Posso aiutarla?
Sì, è possibile restituirlo se non è danneggiato. Non hai intenzione di cambiarlo con uno più grande?
È giusto? In questo caso, ti ridarò i tuoi soldi.
Salve, ho ordinato un tavolo da pranzo la settimana scorsa. L'ordine è arrivato oggi ma ci sono alcuni graffi sulla superficie del tavolo. Vorrei farlo sostituire.
Questo fine settimana ospiterò una cena. Non puoi fare in fretta?
Buongiorno. Chiamo per sapere se avete delle stanze disponibili.
Preferisco un appartamento con una camera da letto.
Sono in affitto con un mio amico. Cosa c'è in un appartamento con una camera da letto?
C'è qualche mobile?
Sembra fantastico. Devo firmare un contratto d'affitto? Quanto dovrei pagare?
Quando posso venire?
Sì, ciao.
È molto bello. E i dintorni?
È molto bello. La posizione è conveniente?
Okay Voglio solo leggere i fumetti.
Oh, per favore, non parlarne più. Ieri sera è stata la prima volta che ha cucinato.
È stato terribile! Per me era come una pillola amara difficile da ingoiare.
Ahaha. Ieri sera gli ho detto che la pratica rende perfetti.
Voglio radermi.
Okay, ma la mia barba è ruvida.
okay, per favore.
È buono. Quanto costa in totale?
Ecco a te. Grazie, ciao!
Tutto bene.
Penso che sia bellissimo. Volevo appenderlo in soggiorno.
Questo è il bello: che non è perfetto.
Sua figlia. Ha venduto questo quadro all'asta della scuola.
Brad, è il suo compleanno, prendiamole qualcosa di veramente speciale.
Intendo qualcosa di carino e premuroso - qualcosa che la faccia piangere.
Alle donne piace questo genere di cose: l'idea di muoversi ed essere belle.
Vorrei provare questo vestito.
Ho paura che le spalle siano troppo strette. Ne hai uno più grande?
È un po' allentato. Avete un mezzo?
Certo, è proprio lì.
Davvero? Stai facendo un ottimo lavoro.
Non ho mai sentito di un uomo che si taglia le sopracciglia. Mi stai prendendo in giro?
Vuoi dire che gli uomini che si curano le sopracciglia sono una tendenza?
Alla fine del negozio, proprio alla tua Esatto. Tutti i gelati e i surgelati sono nel congelatore.
Si prega di notare che tutti i nostri corridoi sono numerati e ordinati dai cartelli sopra il soffitto. Potrebbe esservi utile.
Hmmmm, vorrei comprare un televisore a colori.
No, quale mi consigliate?
Grazie, ma vorrei comprarne uno fatto in Cina.
Skuangwei.
Questo vestito era in vendita ieri.
Scusa, le regole sono regole.
Vorrei comprare una giacca di pelle.
Taglia 40.
Ci penserò. Pensi che uno marrone possa funzionare?
Davvero? Allora, per favore, prendine uno per me.
Questo vestito è di seta?
È lavabile?
Quanto, per favore?
Tutto bene. Puoi incartarlo per me?
Voglio, purché sia di buona qualità.
Grazie, darò un'occhiata in giro. Quanto costa questo vestito?
Posso provarlo?
Può essere più economico?
Bene. Hai avuto il suo permesso, per favore?
Come ti chiami, per favore?
Che tipo di gioielli ti piacciono?
Vuoi che sia in oro o in platino?
Oro puro o oro karat?
Tutto bene.
Puoi prendere il mio cappotto dallo scaffale?
Posso provarlo?
Non si adatta bene. Si sente un po' stretto in vita. Questo è disponibile in una taglia grande?
Come sto in questo?
Cosa? Ma è il mio compleanno!
Ma Steven, posso assentarmi dal lavoro? ...... Steven, perché non parli? Sei ancora lì?
Che tipo di gioielli ti piacciono?
Vuoi vedere l'oro o la giada?
Okay, ecco qui.
$800.
Mi dispiace molto. Non ho finito il mio lavoro in tempo.
Okay, che ne dici di questa collana di diamanti?
Allora amerai questo.
Vorrei comprare un anello di diamanti.
Due carati.
No, sembra troppo datato.
Fatemelo provare, è troppo piccolo per me, non avete niente di più grande?
Questo mi sta bene, quanto costa?
Sì, lo farei.
Sapphire. Abbiamo solo una spilla di questo tipo. Puoi provarlo?
Solo 700 dollari.
Che ne dite di questo? Questo costa 500 dollari e il materiale è lo stesso.
Siate sicuri.
Il tuo capo è qui?
Tutto bene. Torna al lavoro e richiamami stasera.
Salve, sono qui per pagare la mia bolletta.
Eccoli qui.
Vuoi dire che devo pagare 240 yuan in totale?
Contanti. Ecco i soldi.
Okay, grazie mille. A più tardi.
Vorremmo vedere i vostri prodotti.
Puoi consigliarmi qualche crema idratante?
Sì, è così.
Oh, sì, prendo questo.
No. Grazie.
Sì, ci penso io. È per te, Geoff.
Quanto pensi sia troppo.
Bere più volte alla settimana. E tu?
Quanto puoi bere?
Sei molto leggero.
Di solito bevo tutta la notte, almeno 10 drink.
Non lo farà. Di solito andiamo in posti che hanno offerte speciali. Dante's sulla strada principale, 5 dollari a lattina per una birra il lunedì. Quindi per 10, 15 dollari si possono avere un sacco di bevande.
Se non ti piace la birra, che ne dici dei cocktail? Alcuni di loro sono anche abbastanza buoni.
Devi costruire una tolleranza nel tuo corpo. Una volta ero così. Ma lentamente il corpo si abitua.
Ehi, usciamo domani sera, il Ram's Bar and Grill ha delle specialità in lattina.
Davvero? Bene.
Molto confortevole. La prossima volta che verrò porterò un amico. L'esperienza è stata fantastica.
Buongiorno. Vorrei un taglio di capelli.
Tagliare i lati un po' più corti, ma non troppo nella parte posteriore.
. Ma basta mantenere la parte anteriore come è ora.
Molto bene, grazie.
Siamo solo noi due stasera. Papà porta fuori la mamma.
Questo significa andare ad un appuntamento, loro due che vanno a cena fuori.
Sì, stanno parlando di far rivivere una vecchia tradizione.
Sì, è molto più veloce e meno complicato.
veramente?
Sì, sette giorni su sette.
Seguimi.
No, non ce n'è bisogno.
Sì. Sono laggiù.
Peso chili. Sei centesimi a libbra.
Totale $4.55. Ha bisogno di qualcos'altro?
Sì. Sto cercando un profumo. Ci sono stili più leggeri e profumati?
Ha un buon profumo. Quanto costa?
Grazie mille. Sembra molto allettante.
È delizioso e tenero! Questo deve essere uno dei famosi piatti locali.
E ci deve essere molta cura nella cottura.
Capisco.
Sì, signore, dove sta andando?
Per favore, entra.
Non ne sono sicuro, signore. Di solito si può, ma guardi il traffico. È il traffico dell'ora di punta.
Questo è molto affrettato oh.
Mi piacerebbe molto.
Penso che tu sia uno che impara in fretta.
In questo caso, devo chiedere al cameriere di portarle un coltello e una forchetta?
È questo il bancone dove si comprano i guanti?
Bene, fammi vedere ognuno di essi.
Credo che sia una taglia sei e un quarto, ma è meglio che mi misuri la mano per essere sicuro.
Sì, prenderò un uovo sodo con pane tostato e succo d'arancia.
Bollire un duro.
Scuro.
Dopo.
No, questo è tutto. Grazie.
Proprio così.
Bene, certo.
Tutto bene. Per favore, mi dica il suo nome.
Chen Liang, tavolo per quattro. A che ora vieni?
Okay, non vediamo l'ora di visitarla. A più tardi.
Guardando la TV.
C'è un programma che si chiama TINGLING.
Canale 8.
Perché? Non ha senso. Se mettiamo prima il pavimento e poi dipingiamo le pareti, avremo la vernice su tutto il nostro nuovo pavimento.
sei sicuro?
Giusto. Poi possiamo iniziare a pulire i pavimenti. Il pavimento di legno sotto il tappeto è bellissimo. Anch'io - non vedo l'ora di togliere questi vecchi tappeti. Ma come si fa a tirarli fuori? Devo assumere qualcuno?
È fantastico. Poi, dopo aver rimosso la moquette, è necessario reinstallare tutti i pavimenti in legno. È giusto?
Dopo che la pavimentazione è stata fatta, possiamo iniziare a spostare i mobili.
Hmmmm, hai bisogno di aiuto?
Aspettate un attimo. Vedrò se c'è un tavolo disponibile. Mi dispiace, signore, ma non c'è un tavolo alle 7:00, ma c'è alle 8:00. È possibile prenotare a quell'ora?
Di solito i ristoranti sono più tranquilli a quell'ora del giorno.
Molto bene, signore. Tavolo per sei alle 8 di stasera. Come ti chiami, per favore?
Sono d'accordo. Ed è molto conveniente.
Davvero? È fantastico! Ci proverò la prossima volta.
Non pensi che sia un po' troppo appariscente?
Quel vestito ti sta bene, ma non è molto pratico, vero?
Mi piacciono i jeans, ma dovresti trovare un top da abbinare. Altrimenti è troppo unidimensionale.
Questo potrebbe essere un po' troppo. Che ne dici di quella sciarpa con il braccialetto?
Grazie. Te la caverai da solo. Ci sono molti fashion killer là fuori, e tu sicuramente non lo sei. L'avete già provato?
Ha un aspetto fantastico. Tutto ciò di cui hai bisogno è un paio di tacchi da abbinare ai tuoi jeans. Li vuoi in monocromia o in leopardo?
Sì, signore! Cosa posso fare per voi?
Lo vuoi forte o leggero?
Grazie.
Ho bisogno di aiuto. Grazie mille.
Si comporta bene a scuola?
Che cos'ha?
Come posso aiutarlo a costruire la sua autostima?
Raccomando il Morning Post, che è un giornale nuovo, ma la circolazione sta aumentando. Il mese scorso il numero ha raggiunto i 300.000, che è un ottimo numero per un nuovo giornale.
Probabilmente perché le notizie in esso contenute sono vere e accurate. Ha anche una pagina speciale sul mercato azionario; forse questa è la vera ragione della sua popolarità. Molte persone ora speculano nel mercato azionario.
Buongiorno! Puoi aiutarmi? Sto cercando dei libri per mia madre.
Hai colpito nel segno. È difficile che una rivista si rivolga a persone di tutte le età e di tutti i livelli di istruzione.
So cosa vuoi dire, ne comprerò 3 per provare.
Il mio preferito sono i lungometraggi. E tu?
Mi piace guardare film classici come The Sound of Music, Gone with the Wind. Hanno le migliori interpretazioni, scene e trame.
Ciao, Heather e'li', per favore?
E'la 617-228-2289?
Heather Johnson.
Sai dove è andata?
Sì, per favore dille che Eric Martin l'ha chiamata, ok?
Oh, sì. Come stai?
So much, grazie.
Siamo felici di aiutarti. Posso sapere qual è?
Oh, è davvero conveniente, vero?
Mmm-hmm, ed è arredato. Potete trasferirvi non appena firmate il contratto d'affitto.
Hmmmm, ma non include le utility.
Sì, è possibile. Ma sai, ci dovrebbe essere un deposito, e il deposito è rimborsabile alla fine.
Ti piace davvero?
È molto gentile da parte tua dirlo.
Certo. In realtà è abbastanza facile. Per prima cosa, mescolate insieme un uovo, due cucchiaini di sale e due libbre di carne macinata. Poi, aggiungere due once di latte. Riesci a seguirlo?
Ok, poi metti il composto in una teglia e inforna a 360 gradi per 45 minuti.
Cuocere a 360 gradi per 45 minuti.
Chiamo per chiedere informazioni sull'appartamento con una camera da letto pubblicizzato. Il tuo appartamento è ancora disponibile?
È arredato all'interno?
Quanto costa l'affitto per un anno?
Dove si trova?
È fantastico. Ma si può rendere l'affitto un po' più economico, 12.000 yuan?
Sì. Sono libero domani pomeriggio. Prenderò un taxi.
Naturalmente, cosa stai cercando?
Ok. Vuoi una suite piatta?
Sicuro. Se lo affitti, forse posso aiutarti a trovare anche un compagno di stanza.
Wow, è così conveniente. Qual è l'affitto?
Sembra decisamente un furto. Penso che anche quello sia un quartiere molto alla moda.
Sì, i nostri appartamenti sono fantastici, bei dintorni, belle viste. Ed è tutto rinnovato di recente.
Nessun problema. Abbiamo un bell'appartamento vicino a Oriental Plaza. Perfetto per qualcuno che è occupato con il lavoro d'ufficio. E c'è una persona di servizio che si occupa dei minimi dettagli.
Ah! Capisco cosa intendi. Abbiamo proprio quello che ti serve. Abbiamo diversi piani di planimetrie per i nostri appartamenti Golden Source. Gli appartamenti con una camera da letto sono economici, ma i layout sono ottimi per l'utilizzo dello spazio. Lì troverai l'appartamento giusto.
Okay, è al 19 di Language Road. Se non riesci a trovare il posto, puoi richiamarmi.
Posso prenotare un tavolo per sabato 16 settembre alle 20?
Due persone. Vorremmo un tavolo tranquillo.
William.
William. W-I-L-L-I-A-M.
Sì. Ho una stanza disponibile per la prossima settimana.
Una domanda, l'affitto include le utenze?
Per favore, aspetta, signore. Fammi controllare il modulo di prenotazione. Mi dispiace, temo che stasera siamo al completo. Vuoi prenotare un altro giorno?
Sì, a mezzogiorno serviamo lo stesso servizio e lo stesso cibo della sera.
Va bene, come ti chiami, per favore?
Sicuro. Ti piacciono le collane di giada?
Ci sono tutti i tipi di pezzi di giada. Sentitevi liberi di scegliere.
Vendere. Perle naturali o perle coltivate? Abbiamo entrambi.
Beh, le perle naturali valgono di più, ma le perle coltivate sono anche molto lucide e belle.
Um-hmm, se non ti dispiace condividere una stanza, puoi farlo.
$800 al mese.
No, puoi pagare a rate. Un terzo in anticipo e il resto in sei mesi.
Naturalmente. Le dispiacerebbe sedersi qui per un momento? Chiederò al nostro responsabile del credito di venire a parlare con lei.
In conformità con le formalità, di solito richiediamo una garanzia per gli acquisti in scritture contabili.
Perché il tuo capo può rilasciare un certificato.
Questo fine settimana c'è un open day.
Hmm. Ho una piccola stanza.
200 a settimana, ma non è permesso fumare.
One-bedroom è l'unico appartamento libero al momento.
Per un anno
No, tutte le locazioni sono di un anno. Non abbiamo un contratto d'affitto mese per mese.
Comprende il gas e l'acqua.
Mi dispiace, non ho capito quello che hai detto. Potrebbe ripeterlo?
Mi piacciono i giochi di parole.
Non mi piace per niente.
Non sono all'altezza.
Che ne dici di Go?
Oh, grazie. Sto cercando la stazione ferroviaria.
Davvero? Ok, ho capito.
Ho comprato la pistola giocattolo nel tuo negozio due settimane fa. Mio figlio ci ha giocato solo due volte prima che si rompesse.
Sì, e il foglio di garanzia.
Questo va bene. Grazie mille.
È molto bello. È una bella stanza.
Certo, e gioca molto bene.
Buona sera. Vorremmo una stanza privata per otto persone.
No, grazie. Abbiamo già fatto delle prenotazioni.
Mi chiamo James.
Sicuro, ecco qui.
Sicuro. Ecco a te.
Uh ...... Capito.
Va bene!
di certo. Abbiamo aiutato più di 10.000 persone nelle transazioni immobiliari. Siamo il primo agente immobiliare in questa comunità. Vi consiglio questa casa (indica un quadro).
Su una collina a est del fiume Tarso. Puoi vedere la bellissima alba e il tramonto, che dovrebbero essere i migliori.
Otto stanze, una cucina spaziosa, due bagni moderni, una deliziosa sala da pranzo, un magnifico soggiorno e tre accoglienti camere da letto. Sono tutti costruiti con materiali di prima qualità.
6 milioni. Non c'è bisogno di pagare in un'unica soluzione. Devi solo pagare il 50% in contanti, elaboreremo i documenti legali per te, quindi puoi prendere in prestito l'altro 50% dalla banca e rimborsarlo a rate. Chiediamo solo una commissione dell'1%.
Hey, Chris. È bello vederti. Puoi aiutarmi con il mio nuovo computer?
L'ho comprato ieri pomeriggio e l'hanno consegnato alle 10.45 di questa mattina.
Non sono sicuro. Non riesco a connettermi.
Certo che puoi, entra.
Solo 345 libbre.
Ora vado per la mia strada, tornerò tra circa 45 minuti. Posso tornare verso le 3:15?
是的
Sì. Vorrei un cocktail di granchio.
molto bene.
Prendo la zuppa di uova.
Vorrei della carne.
No, grazie.
che cos'è?
Okay, ci proverò.
Cosa c'è che non va?
Cosa c'è che non va nei pneumatici?
Hmmmm, non è lontano da qui. Seguite questa strada fino al semaforo e vedrete un piccolo ristorante all'angolo.
A Esatto. Ma i semafori sono dall'altra parte.
Continuate a passare il semaforo, appena passato l'edificio del ristorante, e vedrete una corsia sulla Esatto.
Sì, devi girare a destra e seguire quel sentiero per circa quattro minuti. L'ufficio postale è sulla sinistra.
Sì, è un edificio molto grande, quindi non si può mancare. C'è un piccolo supermercato accanto.
No, giocare a scacchi alla lunga ti renderà un uomo appassionato.
Ok grazie. Cosa c'è di speciale oggi? C'è una raccomandazione?
Questo nome sembra molto interessante. Cos'è quello?
Scusa, non mi piace essere geloso.
Ok, lo voglio.
Grazie. non c'è bisogno.
La mia zuppa e il toast erano 4,50 sterline in totale e la portata principale di trota era 12 sterline.
Sì, mettiamo i drink su AA, va bene?
Quindi il tuo conto ora è di 20,15 sterline e il mio di 22,50 sterline
È tutto qui?
Quindi il mio conto ora è di 24,50 sterline e il tuo di 23,65 sterline, è giusto?
Buona sera. Abbiamo prenotato un tavolo per quattro. Il mio nome è Tim.
Ma c'è stato un cambiamento nel numero di persone. Siamo in sette. Tre dei miei amici arriveranno presto.
Ma abbiamo prenotato un tavolo vicino alla finestra.
Oh, capisco. Dovremo accontentarci di stare seduti in mezzo alla sala.
Se un certo signor Wu viene a trovarmi, per favore portalo qui.
Dovremmo pianificare il trasloco entro luglio. Sono stanco di vivere in un appartamento.
Dobbiamo trovare un buon agente immobiliare.
Cosa vuoi dire?
Ma i broker aiutano con i contratti, vero? Credo che tengano d'occhio le questioni legali.
Penso ancora che dovremmo prendere un agente immobiliare. Non siamo di questo paese e non conosciamo il mercato per comprare una casa. Inoltre, l'agente immobiliare controllerà la casa. Può anche dirci cosa c'è che non va nella casa.
Se non prendiamo un agente, come faremo a trovare la casa?
Quindi la persona che vende la casa non avrà un agente?
Perché?
Beh, sembra abbastanza complicato.
Oggi guarderò i giornali, forse troverò qualcosa che mi piace.
Vai alla Stazione Centrale. Voglio prendere il treno delle 6
La stazione centrale è qui.
Il contatore mostra $ 9,15.
Grazie
Bene, sì.
signor. Brown.
Oh, va bene così.
Grazie
No, grazie. Sono a dieta.
Sto pensando di partecipare a un concorso di bellezza quest'estate, quindi devo essere molto magra.
Temo che i giudici non la pensino così. Tutti i concorsi di bellezza sono esclusivamente per ragazze magre.
Quanto pesano i concorrenti?
Basta seguire la strada principale.
Si tratta di cinque minuti a piedi.
A questo posto.
Quanto tempo ci vuole per arrivare all'hotel?
L'hotel è qui.
Sai in che zona si trova?
Ho capito. Sai cosa c'è vicino all'hotel?
Poi devi prendere un autobus fino alla stazione centrale.
Hey, sto solo guardando.
Quale anno è l'auto?
Qual è il chilometraggio?
Cosa significa miglia di strada?
Oh, perché le miglia sono così grandi?
Tutto bene. C'è una garanzia su questa macchina?
Come posso essere sicuro di non comprare un'auto rottamata?
Quanto costa?
Devo pensarci.
Per rifare le tende e dipingere le pareti e il soffitto.
Stai dicendo che non possiamo comprare tende finite?
Mentre si fanno le tende, si può cominciare a guardare la cucina. Non sopporto più la vecchia cucina, non voglio cucinare lì, non voglio usare quel fornello elettrico.
Sono d'accordo, i colori devono essere morbidi e piacevoli. In questo modo è comodo quando si cucina.
No, non lo sto facendo, sono occupato a bere il tè nella nuova sala da tè.
Allora dovresti vendere anche la moto e la macchina fotografica, ok?
Congratulazioni! Allora, l'hai pianificato?
Non esattamente.
Non avevo molti traslocatori, così ho chiesto a mio cugino di aiutarmi.
Sì, lo era. Ma ho altre informazioni che ho raccolto l'ultima volta, se le vuoi.
Vorrei sapere perché c'è una così grande differenza di prezzo tra il nono e il decimo piano.
Oh! Capisco. Può dirmi dove si trova il primo blocco?
Quanti ascensori ci sono?
Che mi dici del parcheggio?
Ci sono altre strutture?
Quando è la data di completamento?
Quali sono i prezzi di vendita e i prestiti bancari?
Quante opzioni di pagamento sono disponibili?
Grazie. Dovrò parlare con il rappresentante della banca. Grazie per il vostro aiuto.
Sono completamente d'accordo. Mi piace molto che il mio stile di vita sia calmo e tranquillo e non voglio dover litigare con qualcuno per la pulizia del mio appartamento. La mia ex coinquilina era una regina del dramma. Ogni volta che dimenticavo di togliermi le scarpe, lei si arrabbiava molto e faceva una scenata.
Penso che faresti meglio a prendere l'autobus "16" fino alla stazione.
Ogni quindici minuti.
L'autobus numero 2 va anche alla stazione ferroviaria.
La fermata dell'autobus non è lontana da qui. Puoi trovarlo facilmente se vai dritto.
Vorrei una tazza di caffè.
Che cosa hai?
God! C'è così tanta scelta! Vorrei un cappuccino.
Ottimo, sto cercando un appartamento in quella zona. Il tuo appartamento sembra fantastico.
Sono molto socievole, molto estroverso e mi piace fare nuove amicizie. Ma non sono una persona da feste e mi piace che la mia stanza sia pulita.
Il caffè irlandese è il mio preferito. Ma non sono pignolo.
Non molto spesso. È un po' una seccatura fare il caffè. La maggior parte delle volte, ordino semplicemente un takeaway da Starbucks. Inoltre, mi piace molto il caffè istantaneo.
Sì. Nescafe è il caffè più popolare nel mondo. La gente di tutto il mondo lo ama.
Sì. Senza dubbio. Per noi, il caffè è più un modo di vivere che una semplice bevanda. Ho sentito che i cinesi non bevono molto caffè.
Hmmmm, sì.
Sei nuovo qui?
Hai il resto? Chiedono ai passeggeri di pagare la tariffa in cifre esatte.
Un dollaro. Quando si sale sull'autobus, basta mettere i soldi nella scatola davanti.
Sì, è davvero l'ora di punta. Può diventare molto affollato al mattino e dopo le 18.
Sì, quasi tutte le famiglie hanno la loro auto.
Bene, ma è difficile trovare parcheggio in città. Inoltre, il parcheggio in città è molto costoso.
Buongiorno.
Certo che puoi. Ma non so dove scendere.
Vado a Wangfujing.
Tre dollari.
Lo metti nella fessura del tornello e lo spingi nella stazione.
Questo è facile. L'uscita è sempre aperta.
Sicuro. Qual è la tua taglia?
Okay vado a prenderli per te.
Per favore, provate questi. È fatto di pelle ed è molto morbido. Com'è?
Sicuro. Che ne dite di questo?
È un orologio luminoso con un promemoria del tempo.
Impermeabile e con una garanzia mondiale.
È meglio prendere la metropolitana, che è più veloce e comoda.
Qui abbiamo un sistema sotterraneo abbastanza buono. Si può arrivare quasi ovunque molto rapidamente in metropolitana, soprattutto durante le ore di traffico intenso della giornata.
Dai tre yuan alla persona seduta lì e ti darà un biglietto.
Vorrei comprare una camicia.
Preferisco il blu.
Non sono sicuro. Puoi misurarmi, per favore?
Posso provarlo?
Per favore dammi una birra.
No, il ghiaccio influisce sul gusto.
Per favore datemi qualcosa di non alcolico.
Per favore dammi un bicchiere di succo.
A che ora, signore?
Signore, come si chiama, per favore?
Ok, voglio una bistecca, grazie.
Raw, grazie.
Okay, cosa vorresti bere?
Medio o grande?
Tutto bene. C'è altro?
Cenare o portare via?
Sì, signore. Signore, come vuole pagare il conto?
Sì, signore. Ma accettiamo solo American Express, Mastercard e Visa. Che tipo avete?
Vorrei un hamburger di manzo, un ordine di patatine e un frullato.
Non ne sono sicuro. Che cosa avete?
Molto buono, proverò la banana.
Va bene, signore. Avete fatto una scelta molto saggia. Honda ha apportato molti miglioramenti al design della nuova Accord.
È di serie su tutte le nostre nuove auto
Perché non le piace, signore?
Bene, signore, so che alcuni dei nostri clienti sono preoccupati per il cruise control. Ma Honda non ha mai avuto un incidente causato da un guasto del cruise control.
Signore, non deve usare questa funzione. È possibile attivare o disattivare la funzione. Se non volete usarlo, non accendetelo.
No, il tetto apribile è opzionale, signore.
Il nuovo modello sarà nel nostro negozio entro agosto. Se ne ordinate uno ora, lo avremo per voi in agosto.
Abbiamo i nuovi modelli in rosso, bianco, nero o argento. Questi sono i colori standard. Naturalmente, è possibile ordinare anche altri colori speciali.
Conosco il colore di cui parli. È questo, signore?
Sì. Questo colore è molto popolare tra gli acquirenti di Honda. Così l'abbiamo tenuto.
Buona idea, specialmente a questo prezzo.
Vuoi assaggiare la peonia?
In questo modo puoi ordinare alcuni piatti tipici cinesi. Ad esempio, l'anatra alla pechinese.
Sì, questo è il miglior piatto del nostro hotel.
Ciao , io sono Amy .
Ho visto che le tue Corolle sono in saldo .
Parlami di Corollas.
sembra bene . Che ne dici di $15.000?
Dico sul serio. $ 15.000.
No . Parla con il tuo manager e fammi sapere.
Il prezzo va bene se mi dai un sistema di sicurezza gratuito e tappetini gratuiti .
Che ne dici dei ravioli?
Bene, è uno spuntino di riso glutinoso avvolto a forma di piramide con foglie di gnocco.
Volete dei panini? Anche loro sono buoni.
C'è qualcos'altro che posso fare per te?
Okay. Torno tra un minuto a prendere il cibo.
Vorremmo un pasto per due.
Beh, potresti farlo per due?
Capisco. Ok, allora cosa mi consigliate?
Okay, avremo quei tre.
No, grazie.
Tutto bene. Ecco a te
Scusa, oggi non si serve la zuppa di pomodoro, ma c'è la zuppa di uova, che è buona. Vuoi avere qualcosa oggi?
Vuoi qualcosa da bere?
C'è qualcos'altro che posso fare per te?
La mia spia di avvertimento del motore è accesa.
Da oggi.
Funziona bene.
Riga.
Riga.
No, chiamami quando hai finito di controllare.
Sì, i miei freni non funzionano.
Quando applico i freni, sento un rumore e sento una vibrazione.
Così è giusto.
Toyota Corolla 2002.
Ci sarà un addebito?
Quanto tempo ci vorrà?
Hmmmm, vorrei una bistecca.
Mi piace raro.
Un bicchiere di whisky.
Stai attenta, Mary. Per motivi di salute, non mangio più hamburger. La maggior parte dei fast food è piena di sodio.
Il mio medico dice che dovrei mangiare meno cibi ricchi di sodio per abbassare la mia pressione sanguigna.
La mia pressione sanguigna non è ancora così alta, ma dicono che aumenta con l'età.
Voglio anche ridurre il mio rischio di malattie cardiache e ictus.
Ho notato che ultimamente stai mangiando frutta e verdura.
Non abbiamo ancora deciso, può aspettare ancora un po'?
Possiamo avere qualcosa da bere? Vorremmo due birre.
Che cosa c'è di speciale oggi?
Allora mangiamo una bistecca per cena.
Piselli e carote.
Penso che sia confuso. Allora, in cosa consiste la "filosofia della nutrizione rigorosa"?
Forse, Ross. Questo dovrebbe essere il lavoro di un nutrizionista.
Oh, e che ci crediate o no, l'altro giorno ho letto un articolo che diceva che la pizza è un cibo salutare.
Sì, mi sento esattamente come hai appena fatto tu. Gli scienziati devono essere pazzi per dire questo.
Sì, io stesso a volte credo che mangiare sano significhi solo sentirsi bene. Finché ho abbastanza energia, sto bene.
Sì. L'acqua ghiacciata costa 50 centesimi.
Sicuro. Ha bisogno di qualcos'altro?
Ti metto tutto questo nella borsa.
Prendo due pasti di valore.
Una Coca-Cola, una Sprite, per favore.
Okay, allora cambialo.
Dammi un pacco di sei crocchette di pollo, una patatina grande e una Coca grande.
Va bene.
Questa è una banconota da venti dollari.
Tutto bene. Che ne dici di questo fratello vicino alla finestra?
Signore, posso ordinare ora?
Il nostro ristorante è famoso per i suoi frutti di mare.
Anche l'insalata di gamberi è una specialità.
Cosa vorresti bere?
No. Questa volta proverò del Baijiu cinese.
La gente beve molto vino qui?
Sì, alcuni messicani sono pazzi. Anche quando fa caldo bevono molto alcol. Avete sentito parlare della tequila?
Esatto. È molto forte, come l'alcol (Frank beve un sorso di paglia).
Dicono che il vino Xiaogan ha un buon sapore. Che tipo di vino è quello?
Capisco.
Grazie per avermelo detto, lo proverò la prossima volta.
Okay, hai bisogno che ti controlli il radiatore?
Okay, vuoi pulire il parabrezza?
Three. Due adulti e un bambino.
Sì. Quanto costa?
Ok. Dove prendo il mio cibo?
Fate pagare un extra per bevande come coca e succo di frutta?
Vuoi la posta aerea o la posta di superficie?
La posta piana può richiedere fino a 3 o 4 mesi, a seconda del viaggio della nave. La posta aerea impiega solo da 1 a 2 settimane.
Lasciate che lo pesi per voi. Sono 2lbs 6oz e sono 10 sterline in totale.
Hai l'ultimo rossetto di Christian Dior?
C'è un colore particolare?
Posso provarlo per vedere come sta?
Sì, vorremmo ordinare il menù fisso. Quali sono i piatti, per favore?
Okay, lo avremo.
Hai una torta al cioccolato?
Okay, prendiamo questo.
$22 per miglio.
Posso vedere la sua patente di guida?
$30 al giorno o $200 alla settimana.
Posso vedere la sua patente di guida?
okay, per favore.
Vorrei una zuppa di verdure.
Insalata di gamberi. Che tipo di torte avete?
Un altro pezzo di torta di mele.
Il gelato, per favore.
Orange.
Non so cosa mangiare. Se non ti dispiace, lascio a te la scelta.
Okay c'è qualcosa da bere?
Questa volta proverò il latte di soia.
Proprio così.
C'è uno dietro l'angolo.
Sì, ma prima devi prendere una scheda telefonica.
Puoi comprarli al negozio di alimentari laggiù.
Vediamo. Sarebbero 160 dollari al giorno.
Hai una patente di guida valida?
Vorrei una ciotola di ravioli.
Sì. Ma a me piace una zuppa un po' salata.
Zuppa di uova.
Vorrei una bottiglia di succo di frutta.
Tutto bene. Hai bisogno di aiuto per controllare la batteria?
Sì, voglio un hamburger.
Non. Non metterci la senape.
Sprite con cubetti di ghiaccio, per favore.
Io prendo un hamburger.
No, solo il pomodoro. E un grande ordine di patatine fritte.
Una piccola Coca Cola.
Il mio preferito è la torta di mele.
Vale 100 dollari e il tuo conto è di 230 dollari. La differenza è 130.
Grazie, signore, potrebbe per favore firmare questo coupon?
Hai bisogno di me per controllare i pneumatici?
No, sono pieno. Comprate il conto.
Molto piacevole. Pago te o il cassiere?
Ecco a te.
E poi cosa è successo?
Circa mezz'ora senza traffico.
Non necessariamente, non è l'ora di punta.
Quanto è probabile trovare un parcheggio lì?
Mi dispiace. Hai sbagliato numero.
Non preoccuparti. Puoi scendere alla prossima fermata, attraversare la strada e raggiungere l'autobus 151.
Circa 15 fermate.
Vorrei andare al Lidl Hotel.
Quindi quale autobus dovrei prendere?
Grazie mille!
Sì, cosa posso fare per te?
Qual è il problema?
C'è solo un posto che è bagnato?
Hai guardato in soffitta?
È facile raggiungere la soffitta? Sarà meglio dare un'occhiata perché potrebbe esserci una perdita anche lì.
Okay, possiamo venire presto questo pomeriggio. Ci sarà qualcuno in casa?
Ok, abbiamo un lavoro urgente questa mattina, ma dovremmo essere in grado di finire verso l'ora di pranzo. Verremo direttamente a casa tua.
Beh, mi piace ballare in strada, quindi dovrei ballare. Sai fare il rap?
Sto diventando più grasso, cosa devo fare?
Tutto bene. Cosa ne pensi del pasto di oggi?
Ok, eccoti. Un totale di 84 dollari.
Non. Signore, spese separate.
Non capisco, perché vuoi un gatto?
No, i gatti sono troppo sporchi, pigri e furbi. Non mi piacciono affatto i gatti.
Okay, ecco qui.
Certo, ecco a lei.
Abbiamo torte alla frutta, alla crema e alle castagne.
Sì, signore. È la specialità del nostro ristorante.
Sì, signore. Non vuoi qualcosa da bere?
Vorremmo mangiare del cibo occidentale oggi, ce lo puoi presentare?
Va bene. Ecco come sono i bambini.
Non preoccuparti. Il suo maestro gli dirà di essere bravo.
Sì, ora lavoro per una società.
Sì, che tipo di vino hai?
Sì.
C'è una fermata in Piazza Tienanmen. La stazione sarà annunciata sull'autobus sia in cinese che in inglese. Quando parcheggi, se vuoi scendere, basta premere il pulsante rosso vicino alla porta sul retro.
Hai un tavolo per cinque?
Zona non fumatori.
Fammi pensare... Siamo spiacenti, il tavolo che desideri è già stato prenotato.
Sì. Il mio nome è Charles.
Sei molto gentile.
Vorrei fare una chiamata internazionale a Londra, posso chiamare direttamente?
Oh, capisco. Come si carica?
Oh, fammi pensare.... Puoi fare una chiamata a carico del destinatario per me?
Signora Peters, Marilyn Peters.
Londra, 9981-6432.
Il mio nome è Ron Smith e il mio numero è 356-2210.
Vorrei prenotare un tavolo per sei stasera.
È un peccato. Puoi raccomandare un ristorante nelle vicinanze?
Hmmmm, sto cercando un ristorante con una buona atmosfera.
Fammi vedere. Oh, ok. Questo è un telefono IC e l'altro è un telefono a moneta. Se hai una scheda IC, puoi inserirla in questo slot, aspettare che il segnale di composizione appaia sul piccolo schermo e poi comporre il numero della persona che vuoi chiamare.
Prima si alza la cornetta, si aspetta il segnale di composizione, si compone il numero, poi si mette una moneta nella fessura e si preme il pulsante "talk". Allora è fatta.
Che cosa hai detto? Chi vuoi?
Mi dispiace, non conosco questo nome. Devi avere il numero sbagliato.
Mi dispiace, non c'è nessuno di nome Lilin qui. Sei sicuro di avere il nome giusto?
Quale numero vuoi comporre?
No, no. Il numero è 423-6631.
Vorrei prenotare un tavolo per due domani sera alle 7.30.
In questo caso, per favore mettete il mio nome sulla vostra lista d'attesa. Sappiamo che avete un ottimo ristorante.
Sì, signore. Quante persone ci sono?
Gli ospiti devono indossare giacca e cravatta.
Huh. Vorrei prenotare un tavolo per due stasera.
Va bene, signore. Quanti siete?
A chi vorresti parlare con?
Qual è il numero di telefono?
Per favore dimmi il tuo nome.
Aspetta un attimo.
Hmmmm. Vorrei fare una chiamata a carico del destinatario in Giappone.
Questa è Helen Kent.
Vorrei chiamare il signor Adna Kent.
Proprio così.
Il codice è 513432-6748.
Il prefisso del paese è 81, il prefisso della zona è 138 e il numero di telefono è 846-8972.
Cosa c'è di così grande?
Non per me. Non voglio rendermi ridicola con un vestito del genere.
Sì, sembra che ti piacciano questi stili.
Ma questo sembra davvero costoso.
Sei così fortunato! Non posso comprare altro. Sono senza un soldo.
Perché mi hai coinvolto? Mi è costato una settimana di paga.
Sì, grazie.
Sì, è un tavolo per sette, vicino alla finestra.
Ho prenotato un tavolo per tre stasera. Vorrei cancellarlo.
Brown, abbiamo prenotato un tavolo vicino alla porta.
Ok, quando arrivi?
Nella cabina telefonica laggiù.
No, mi sono appena pesato e sto diventando più grasso.
Pagherai per i tuoi commenti, George.
Ah, non so cosa sia appropriato. L'ultima volta che sono stato in palestra ho visto solo la piscina, come ho fatto io.
Va bene, ma aiutami a farlo funzionare meglio.
A differenza di me, ho caldo e sono stanco.
Beh, questo non fa per me.
Non dire sciocchezze! Non è così buono come si pensa.
Ecco a te.
Va bene, te lo aggiusto io.
Ho altri 3 amici che vengono, posso cambiare il tavolo per 5 per favore?
No, signore. Vuoi sederti vicino alla pista da ballo?
Quale biglietto del treno?
Non è troppo tardi. Per favore, passami il biglietto.
Cinque dollari.
Hmmmm, la lista dei vini è alla fine del menu.
Scusi, signore, le raccomando il Bacardi bianco. È molto gustoso.
Grazie . È un tavolo da finestra?
Oh. Scusate, ecco qui. Posso raccomandare il nostro pranzo speciale?
Sì, ci sono, signore, lasci che glielo mostri, da questa parte per favore.
scusi signore. Tutti i tavoli sono riservati.
Ti dispiace aspettare 10 minuti in salotto? Organizzerò sicuramente un tavolo per te in 10 minuti.
Che mi dici di quella copia?
Dove sei ora?
Qual è la marca della tua auto?
Possiamo ordinare più tardi? Siamo in cinque e due di noi sono ancora in viaggio.
Mi dispiace. Quel tavolo è già prenotato.
Dove si va?
Sicuro, mettiamo la valigia nel bagagliaio.
Rilassati, a meno che non rimaniamo bloccati nel traffico, dovremmo farcela.
Beijing University. Sapete dove si trova?
Mi aiuteresti con il mio bagaglio, per favore?
Hmmmm, la valigia è piena di libri. Grazie.
Sì. Ma devi cambiare con l'autobus numero 23.
Alla stazione Tingle.
Ti ricorderò di scendere.
No.
Sicuro. C'è troppa gente qui oggi.
Sì, signore. Arriviamo subito. Signore, il suo tavolo è pronto.
Impossibile, cosa vuoi dire?
Quindi cosa ne pensi?
Hmmmm. Avete delle offerte speciali oggi?
Non c'è di che, andiamo dentro.
Certamente può farlo. Sei gelosa, Leslie?
Si può! Un po' di pratica.
Penso che anche lui sia sexy.
Ripetere gli esercizi. L'esercizio è la chiave.
Questo è terribile. Perché gli automobilisti passano col rosso?
Anche parlare al telefono mentre si guida è pericoloso. Aumenta la probabilità di un incidente.
Ecco a te.
Sicuro. Il filet mignon è buono, è una specialità locale.
E lei, signora?
I piatti vegetariani sono nelle ultime pagine del menu.
La zuppa di granchio è deliziosa ed è sempre una delle preferite dai nostri clienti.
Che mi dici degli spaghetti alla bolognese?
Dov'è il mio caffè preferito?
Sa di olio di motore, ma è buono.
Cos'altro c'è se non il caffè?
Oh, cielo. Sono quasi le otto, ora non ho tempo per la colazione. Il mio orologio segna le sette e cinquanta.
L'orologio sul muro segna le sei e cinquanta.
di certo. Cosa ti piacerebbe mangiare oggi, cibo cinese o cibo occidentale?
Sì, che antipasti avete?
Sì, per favore dammi il manzo freddo.
Voglio mangiare i ravioli. Andiamo a cena fuori.
Sicuro. Cosa vuoi che faccia?
Posso farlo. Ho pensato di fare dei ravioli.
È carino, ma non corrisponde al colore della nostra stanza.
Oh no, questo tipo si sporca molto facilmente ed è difficile da pulire.
Non ho mai comprato una casa prima e non so come fare un'offerta.
Oh, è molto bello. Grazie, Steven, mi piace molto.
Il mio regalo di compleanno? Non posso resistere a dire che sono una donna così felice. Tornerò presto. (Va in camera da letto per cambiarsi nel suo nuovo vestito e poi lo mostra a Steven).
È dimagrante, tesoro.
Sogliola fritta.
Sì, hai una raccomandazione per la bistecca?
Ok, ci proverò. Avete porzioni piccole? Ho paura di non riuscire a finire quelli grandi.
Sì, avete una lista di vini?
Dacci un martini e una bottiglia di vino.
Sì, ho finito di mangiare. Posso avere il conto, per favore?
Accettate assegni?
Bene, vorrei pagare in contanti.
Grazie.
Vorrei i gamberi con gli anacardi.
Per dessert vorrei la torta di fragole. A proposito, posso avere il mio piatto principale senza l'aglio e con meno zenzero?
Se avete ordinato il pollo arrosto, vi consiglio di ordinare il vino rosso con il vostro piatto principale. Il vino rosso vi aiuterà a digerire il cibo.
Naturalmente, che tipo di toast ti piace?
Abbiamo toast bianchi, toast integrali e toast di segale.
Hai bisogno di qualcosa da bere?
Vorrei comprare dei dischi.
Hai Michael Jackson?
Mi piacerebbe provare del cibo cinese.
Non lo so. Puoi darmi una raccomandazione?
Oh, capisco. Voglio mangiare piccante.
Davvero? Ci sono dei piatti speciali?
Naturalmente, vuoi la colazione continentale o americana.
Sì, portami una bottiglia di vino e filetto.
Sì, che tipo hai?
No, no, e tu?
Ma non credo che le vitamine che si ottengono prendendo le pillole siano sufficienti.
C'è qualche differenza?
Per favore datemi una bottiglia di vino e delle braciole di maiale alla griglia. C'è della zuppa qui?
Oggi è il compleanno di mia moglie, quindi voglio comprarle un mazzo di fiori.
Non lo so.
Ma le rose sono troppo comuni.
OK.
Vuoi il condimento per la tua insalata?
Ha un sapore davvero buono. Ce l'hai fatta?
Va bene, solo un po'. Sono già pieno.
Che tipo è?
No. Questa è la prima volta che l'ho avuto. Che sapore ha?
Wow! È così buono, l'hai fatto anche tu?
Sei proprio una brava cuoca.
sembra bene. Hai imparato a cucinare a scuola?
Perché lo chiedi? Vuoi comprare usato?
Sapete che l'auto che guido è usata, ma è in buone condizioni. Mi è costato solo 300 dollari. È così economico.
Sì, abbiamo un sacco di torte e budini.
Abbiamo torta al limone, torta di mele, torta al caffè e rum e torta gelato.
Posso avere un caffè, per favore.
Un bicchiere di vino e un caffè.
Con latte e senza zucchero.
Sicuro. Solo un minuto. Ecco a te.
Scusi, signore, è per quattro. Penso che sia troppo per te.
Questo è caffè, toast e pancetta. Ti piacciono le uova fritte o in camicia?
Sì, signore, la specialità del nostro ristorante sono i frutti di mare.
Puoi provare l'aragosta. A molti dei nostri ospiti piace molto.
Vuoi un drink?
Ha un aspetto delizioso. Puoi dirmi come Dioermelo? Questa è la prima volta che lo mangio.
Forza. Cosa vorresti oggi?
La frutta è fresca oggi. Ne vuoi un po'?
Dieci centesimi per tre.
C'è qualcos'altro che posso fare per te?
Vorrei comprare un arazzo per decorare la mia nuova stanza.
È bellissimo! Quello sul tappeto è un bellissimo paesaggio di Guilin?
Questo è un grande lavoro ad ago! Quanto è il prezzo?
È troppo costoso.
Hai ragione. Posso vedere il ricamo? Vorrei anche comprare delle tovaglie ricamate da abbinare all'arazzo.
Sicuro. Cosa vorresti mangiare oggi?
Quanto al sangue vuoi la tua bistecca?
Beh, ci sono diversi tipi di bistecca. Per esempio, si può avere una bistecca mediamente al sangue, sette-otto minuti al sangue o ben cotta.
Non ci crederai mai quando lo sentirai. Ti ricordi quel bellissimo e costoso vestito che abbiamo visto da Meyer? L'ho preso a metà prezzo oggi.
Perché sei così figo? Non vai a vedere se qualcosa ti va bene?
Sì, questa è una macchina molto popolare.
È una bella macchina, vero? Entrate e discutiamo il prezzo.
50.000 dollari, che affare! Il prezzo include la tassa, la licenza e la tassa di registrazione.
Quindi quale prezzo pensi sia giusto per te?
Vedo che sei un acquirente esperto. Quarantamila è il prezzo più basso che posso offrire.
$38.000, è la mia offerta finale.
Hai piccole cose da mangiare?
Per favore datemi una piccola merenda e una torta di mele.
Hai dei dipinti cinesi?
Vorrei un quadro di uccelli e fiori.
Oh, sembrano proprio delle vere gru. Mi piace molto questo dipinto. Quanto costa?
Oh, scusa, non ho visto la luce rossa all'angolo. Non era mia intenzione.
Oh, mi dispiace, non ce l'ho con me. Per essere onesti, l'ho dimenticato a casa. Ma ho con me la mia assicurazione. Ecco a te.
Dio, è bellissimo. Ma sembra molto costoso.
Voglio una macchina come quella. Ma non ero ricco. Non ho un padre ricco.
Oh veramente? Non è questo C408?
Scusa, devo essere confuso. Pensavo fosse la Zona C, ma in Davverotà era la Zona D. Ho subito portato via l'auto.
Sì. Qualche giorno fa, non avevo il diritto di fare l'esame di guida. Ma ora ce l'ho.
Sì, può essere difficile. Molte persone falliscono il test al primo tentativo. Cosa richiede il
Dovresti iscriverti a una scuola guida e poi fare un test su strada e una prova scritta. Dopo aver superato entrambe le prove, otterrai la tua patente di guida.
Non preoccupatevi del vostro esame di guida. Penso che passerai il tuo esame e avrai presto la tua patente di guida.
Sì, per favore portateci due bistecche.
Quali verdure vengono con le bistecche?
Sì. Si prega di ricaricare.
Non lo so davvero. Ho appena comprato questa nuova auto. Questa è la prima volta che lo riempio.
Okay. Grazie. Si prega di riempire.
Va bene, grazie.
Okay. Quanto è in totale?
Sì. Ecco a te.
Asciuga molto velocemente. Fammi vedere. Sì, ora tutto sembra a posto. Grazie.
Quanto ti devo?
Non ancora. Puoi raccomandare qualche piatto a base di pollo?
Uh, temo che tu abbia commesso un errore, non è quello che ho ordinato.
Non è delizioso come prima, ma va bene. La zuppa è buona, ma la carne è un po' dura.
Si. Il pesce alla griglia è incredibilmente buono.
Possiamo saldare il conto adesso?
Oh, sapete tutti che domani è il compleanno di Vicky. Sto pensando a cosa regalarle.
Non così tanto. Vicky ha i capelli corti.
Solo alle donne anziane piacciono.
Sì, ieri ho ordinato online una macchina fotografica e alcuni articoli per la cura personale. Consegna tra due settimane.
A volte si risparmia e si possono trovare cose che sarebbe difficile trovare in un negozio. A volte è conveniente, come fare shopping a tarda notte, e a volte è semplicemente divertente.
È una buona idea .
Non mi piacciono gli hamburger. Non hanno sapore .
Sicuro. Solo un momento.
Non c'è.
C'è un tavolo e due sedie.
Quello è il mio cane. Mi piace molto.
Il suo nome è Mao Mao. È molto carino.
Qual è la specialità di questa casa?
Mi piace il pesce. Per favore, ordinane uno per me.
Per favore datemi una torta di mele.
Ti aiuto io.
Ecco a te.
Sto preparando una festa di compleanno per Julia.
Sicuro, puoi gonfiare dei palloncini per me?
Allora puoi aiutarmi a pulire il soggiorno? Sai che sono troppo occupato.
Mi piacerebbe partecipare! Ma non ho mai studiato le arti marziali prima e manca solo un mese a Capodanno.
Suona alla grande! Devo imparare quelle mosse che Jet Li fa nei suoi film?
Qualunque cosa! Sono felice di imparare un po' di kung fu cinese. Grazie per l'invito.
Che cos'è questa carica?
Capisco, posso pagare con carta di credito?
Se mi ricordo bene, c'è un quiz.
Ok, signore. Come ti piace il tuo pasto?
Sono contento che ti piaccia. Sono 60 dollari in tutto.
Sì, anche se siamo adulti, è ancora un ottimo posto per rilassarsi.
Voglio fare qualcosa di eccitante. Cos'è più divertente, le montagne russe o la ruota panoramica?
Come on. Si tratta di divertimento ed eccitazione.
Preferisco la ruota panoramica.
Quale funzione usi più spesso, chiamare o mandare messaggi?
Allora vi consiglio questo pacchetto. Per soli 10 dollari al mese, puoi ricevere tutte le chiamate gratuitamente.
Basta inviare il messaggio "KTCTWY" al 10086.
Sì, signore.
Faccio i contIo... Cinquanta dollari.
Mi dispiace, signore. Accettiamo solo carte di credito e contanti.
Sai che non ho segreti per te.
Un momento, hai speso un totale di 30 dollari.
Ovviamente. A che ora?
Let me see .... Mi dispiace, siamo al completo per stasera. Possiamo prenotare un altro giorno?
Sì, signore.
Temo di non poterlo fare.
Solo un momento, per favore. Fammi vedere. Il nostro manager sarà qui presto. Puoi parlare con lui?
Per favore rispondete all'interno 1616.
Puoi provare l'estensione 235 allora?
Hmmmm, voglio comprare un computer questo semestre. Qualcuno ha detto che è più economico comprare un computer qui. Bene, è così. Qui si può fare un ottimo affare per un nuovo computer. Lo sconto per gli studenti è fantastico.
Non so molto di computer, ma voglio un computer desktop con molta memoria. Voglio anche una stampante.
È troppo? Sessantaquattro?
Storia.
Un codice per il 30% di sconto?
Wow! È fantastico. Il vostro sistema è adatto agli studenti laureati?
Hey, aspetta, c'è una mela su questo. È un computer Apple?
Non voglio un Macintosh, voglio un computer PC.
Cosa? Dici sul serio?
Ma nessuno usa i computer Apple!
Beh, io sono di Taiwan.
Ma ho bisogno di un computer che possa scrivere in cinese.
Uh. Chiederò al mio amico la sua opinione prima di decidere. Mi dispiace per questo.
Bene, grazie per il consiglio. Tornerò più tardi.
Tutto bene. Tu sei la guida, io ti seguo.
Quello che sentite è zolfo. Tutta Taiwan è una zona vulcanica. Ecco perché ci sono così tante sorgenti calde a Taiwan. È l'attività vulcanica. Il fumo di zolfo che si sente proviene dalle bocchette laggiù.
Quale aeroporto, signora?
Sì, signora. Hai bisogno di aiuto con i tuoi bagagli?
Sì, dove dovremmo andare?
Sì, lo sono.
Puoi parlare un po' più forte? C'è un suono sibilante dalla tua parte, sembra ovattato.
Per ora è tutto. Quanto ti devo ?
Non puoi renderlo un po' più economico ?
OK.
È davvero fatto di vero avorio, ed è splendidamente lavorato. Il prezzo è di 200 dollari.
Cross's Bakery? Oh, certo. In Davverotà, stai andando nella direzione opposta.
No, l'est è dall'altra parte. Per arrivare alla panetteria, bisogna tornare indietro e camminare per tre isolati fino a Broadway. Gira a sinistra quando raggiungi l'incrocio di Broadway e Elm. Andate dritti lungo quella strada per mezzo isolato ed è sulla sinistra.
Sì, hai ragione. Vuoi che ti mostri la strada?
Aspetta un attimo.
Mi dispiace, è uscita.
Settanta centesimi al pezzo.
Sessanta centesimi al pezzo.
Sicuro ! Sono molto freschi, prima di tutto. Vendiamo a buon mercato e tu fai un acquisto saggio se li compri oggi. Solo ottanta centesimi , un pezzo .
Grazie mille e altro ?
Posso vedere quella penna?
Nessuno più economico?
No, non sono quello che voglio. Mi dispiace disturbarla.
C'è qualcosa che non va?
Oh, mi dispiace tanto. Potete scambiarlo con un altro se lo desiderate.
Ci sono magliette blu?
Non ho familiarità con le taglie americane.
molto bello. Posso provarlo?
Annie, anche tu conosci la "gente di nuova era". Penso che queste persone devono aver sofferto molto per poter fare i loro trucchi.
Hmmmm, il mio unico passatempo è lo skateboard.
Queste scarpe sono fantastiche! Quanto costa questo?
Non lo so. Cosa vuoi fare?
Cosa vuoi dire?
Beh, hai ragione. È facile farsi prendere dalle minuzie della vita giorno dopo giorno e dimenticare che si può fare un cambiamento una volta ogni tanto. Facciamo qualcosa di completamente diverso stasera.
Un'ora? Questo è un po' una seccatura. Vedrò cos'altro c'è in giro. Che ne dici di un ballo? Non abbiamo ballato per anni. La pista da ballo è grande e non è costosa.
Beh, in Davverotà, vorrei che lo dicessi. Sarebbe bello uscire, ma preferisco restare in casa. Forse potremmo uscire domani sera.
Quale tipo hai?
Dove posso comprare un biglietto?
L'inchiostro dovrebbe essere nella sezione della cancelleria accanto alle graffette e alle spille, signore.
Allora temo che non sia in stock.
C'è una dozzina di dieci e una dozzina di venti.
Al contatore numero tre.
Questo. Questa è la migliore qualità e il miglior taglio. Potete provarlo.
Il collare? A Shanghai, ai giovani piacciono i colletti.
$250.
Ma è davvero un buon rapporto qualità-prezzo.
Ecco a te.
Ufficio postale? Mi dispiace, non sono sicuro.
Per favore datemi un biglietto singolo per Chicago.
Per favore datemi un biglietto per adulti.
Fifth Avenue.
Mi sono perso?
Veramente? Quanto? Oh, 42 yuan! troppo caro!
come mai? Non ho mai visto un libro così popolare prima.
No.
No. È nella direzione opposta.
Ti consiglio di scendere alla prossima fermata e di chiedere alla stazione.
Puoi prendere la metropolitana per arrivarci.
Ci vogliono solo dieci minuti.
Si può prendere l'autobus numero 1 o un taxi.
Tornare a destra al semaforo.
Girare a sinistra al secondo semaforo e proseguire dritto per due isolati.
No. Sono cinque minuti a piedi. Non potete mancare.
Venti virgola sei dollari.
No. Guarda questo orologio.
Perché no? Se fossi in voi, mi unirei, naturalmente.
Gioca mentre lavori, come si dice. Tutto lavoro e niente gioco rende stupidi anche i bambini intelligenti, sai?
Quando li restituirò?
Dipende da quando e quanto tempo rimanere.
Se potessi farei il cambio.
Molto bene, grazie.
Beh, in Davverotà qualcosa è andato un po' storto. Forse puoi darmi qualche consiglio.
Ieri sera, quando sono tornato dal teatro, ho scoperto di aver perso il portafoglio.
Un po' di soldi, naturalmente, e il mio visto, la mia carta d'identità e alcune foto.
Beh, l'ho già segnalato e hanno detto che lo troveranno per me. Ma partiamo presto e ho un disperato bisogno di un visto e di un documento d'identità.
Sì, abbastanza sicuro.
Ma questo richiederebbe molto tempo, vero?
Sto cercando una borsa di pelle nera.
Sto solo cercando.
Quanto costa questa penna?
E quanto costa questa matita?
Ecco quindici yuan.
Ok, è giusto.
Inutile dire che deve essere yoga indiano.
Hmmmm, mi piacerebbe vedere il set di costumi.
Medio.
Questo set è disponibile in altri colori?
Quanto costa quello marrone?
Sì. Ma ho paura che sia troppo spesso per l'estate.
Quanto costa?
Sei venuto nel posto giusto. Abbiamo una varietà di stili e dimensioni in questi giorni. Qual è la tua taglia di vita?
Okay, due misure. Prova questo. Forse è la tua taglia.
Lasciatemi controllare le scorte. Che ne dite di questo?
$150.
Certo che puoi, hai un programma scolastico? I libri sono organizzati per numero di corso e insegnante.
Um... È difficile da dire. Mi piace molto il golf, ma credo che il pattinaggio mi piaccia un po' di più.
No, sono solo uno spettatore. Mi piace solo guardare il pattinaggio. È così bello.
Va bene, grazie mille.
Hmmmm, è dall'altra parte dell'edificio. Hai qualche spicciolo?
Penso che potremmo provare.
Vedo. È questa la bellezza di Guilin?
Quale preferisci, il lino, il poliestere o il broccato?
è prodotto in una città vicina. Il vaso è Davveroizzato in porcellana con pregiata seta di bambù su di esso.
non. Non sono solo decorativi, ma anche pratici.
Ci sono tanti pezzi d'antiquariato e quadri cinesi qui. Posso guardarli prima?
È tutto vero?
Sto solo cercando.
Come va?
Tutto bene. Mi hai spaventato.
Certo che puoi. È la prima volta che scii?
Sto cercando un paio di scarpe da ginnastica bianche da abbinare ai miei jeans.
Adidas. taglia 38.
Can try on) Un po' stretti in realtà, mi pizzicano le dita dei piedi. Sono disponibili in una taglia più grande, la 39?
(Dopo averli provati) Bene, questo paio mi sta bene. Prendo questi. Quanto costa?
Quanto in alto diresti che sarebbe eccitante?
So che i francesi hanno installato delle corde bungee tra due edifici alti.
È meglio non aprirlo, ho il raffreddore e ho paura del freddo.
Lo apprezzerei molto se lo facessi.
No, non ancora. Voglio solo un taglio di capelli.
Lo voglio corto.
Intendo molto corto, più corto di quanto sia ora.
Si può tagliare un po' di più. Mi piacciono i capelli molto corti. Capite cosa voglio dire?
Sì, stile cinese.
No, grazie.
Non c'è bisogno.
Devo controllare. Ha bisogno di qualcos'altro?
Oh, ma voglio solo ritirare un pacco, non ci vorrà molto.
Va bene fermarsi per un po'?
Va bene, voglio un taglio di capelli.
Voglio solo una spuntatina, non troppo corta.
Un piccolo assetto.
Non usarne uno, per favore.
Potresti tagliare la parte superiore delle orecchie un po' più corta?
Tutto bene.
No, non tagliare così tanto. Ora va tutto bene.
是的
Ecco a te. Settantacinque centesimi.
C'è qualcosa di valore in esso?
Ho bisogno di una ricevuta?
Sì, vorrei vedere alcuni dei vostri prodotti. Non credo che quelli che sto usando siano giusti.
Che tipo di fondazioni hai?
Quali colori di fondotinta hai?
Quello che sto usando è Natural Beige. A quanto lo vendi?
Questo è troppo.
Ho capito. Ho anche bisogno di un rossetto. Hai un rossetto rosso?
Okay. Quanto costa?
Sto solo confrontando i prezzi.
L'ho trovato a un mercatino.
Vedo che sei bravo, quindi ti do ...... novanta dollari.
Airmail o posta ordinaria?
Per favore, mettetelo sulla bilancia laggiù. Settantacinque centesimi.
Puoi inviarlo come stampa.
Certo che si può. Quanto volete assicurare?
Cinquecento dollari, quindi dovrete pagare dieci dollari per l'assicurazione, il due per cento del valore totale dell'oggetto.
Bene, andiamo. Vedo un'area di sosta più avanti. Possiamo rilassarci lì e vedere la fauna selvatica intorno a ......
Perché vengo a fare escursioni ogni settimana. Ecco perché sono ancora in forma. Penso che la prossima volta dovrei portarti un bastone da passeggio.
Qual è la differenza?
Compri un sacco di cose nel centro commerciale, vero?
Molto saggio. Gli americani hanno l'abitudine di vendere un sacco di roba quando si trasferiscono, così nei fine settimana nel parco vanno a vendere le cose. E molte cose sembrano nuove e utili.
Sì, è un nuovo arrivo.
Si. Cosa posso fare per voi?
Abbiamo un cattivo segnale. Può ripeterlo?
Sembra che mi sia rotto la caviglia.
Una delle mie racchette da neve si è impigliata in una roccia.
Non credo. È un po' dolorante.
È davvero necessario?
Circa lo stesso.
È necessario che veniamo qui, Alice? Non credo che sia così male.
Vedete, i bungee jumper stanno al punto di partenza e fanno un respiro profondo, poi come un tuffo, testa bassa e piedi in alto, saltano nel regno del cielo e della terra, il vento che fischia nelle orecchie mentre i loro corpi precipitano. Prima che tu abbia il tempo di eseguire qualche movimento ginnico, vieni fatto rimbalzare in alto nell'aria dalla corda.
Un ragazzo francese ha ricordato il suo primo bungee jump, dicendo: "Ero molto nervoso mentre legavo la corda e camminavo verso la piattaforma di salto. Ero ancora più nervoso quando ho guardato giù, se la corda si fosse rotta, sarei finito. Ma sapevo che le mie paure erano ingiustificate. Avevo paura che la gente dicesse qualcosa su di me se mi fossi tirato indietro. Quindi tutto quello che potevo fare era essere spietato e premere la testa verso il basso. Tutto quello che potevo sentire era il vento nelle orecchie. Il mio corpo è sceso rapidamente. Pensavo che fossero passati solo sette o otto secondi prima di essere catapultato in alto nell'aria dalla corda. In Davverotà erano 30 secondi. Probabilmente perché ero nervoso, l'ho sentito solo per sette o otto secondi. Rimbalzando in alto nell'aria, ho avuto improvvisamente una sensazione di sollievo. Invece di sentirmi nervoso, mi sono sentito a mio agio.
È anche possibile ottenere una vista a volo d'uccello della città di Chillin dalla cima della montagna.
Vuoi andare a cena?
... Sbrigati! Passami il binocolo. Guarda quell'uccello .... Non ne ho mai visto uno simile. È una specie nativa di Guilin e una specie in pericolo. Ancora relativamente fortunato.
Non ci ho ancora pensato molto. Avete qualche suggerimento?
Ci sono stato. È a metà strada sulla montagna. Lì non è rumoroso, ma bisogna mangiare vegetariano.
Il posto è abbastanza grande per stare?
Ci sono molti vecchi pini. Ed è particolarmente tranquillo di notte. È particolarmente bello avere il vento che ti soffia addosso mentre ascolti i monaci che cantano tra i pini.
Porta dei vestiti spessi. Farà freddo di notte. Se indossi la maglietta che indossi ora, ti trasformerai in un ghiacciolo.
Se ti piace fare foto, puoi portare la tua macchina fotografica.
Vuoi inviarlo per posta ordinaria o raccomandata?
C'è qualcosa di valore dentro?
In tal caso, faresti meglio a registrarti.
Sì, quando il tuo amico lo riceverà, firmerà una ricevuta che ti verrà spedita per posta in modo che tu possa essere sicuro che lo riceva.
Voglio vedere alcuni dei tuoi prodotti.
Beh, ad essere onesti, ora uso principalmente i prodotti di Sarah Winter. Ma non ne sono molto contento. Quindi vorrei cambiare casa e cambiare la compagnia.
Che tipo di fondazioni hai?
Che tonalità di fondotinta hai?
La tonalità che sto usando è rosa. Quanto costa questo fondotinta rosa?
Oh! troppo caro.
Hmmmm, vorrei vedere il rossetto e l'ombretto.
Um, marrone.
Ma è viola. Mi piacciono quelli marroni.
Beh, non ne sono così sicuro. Perché la maggior parte del mio trucco è marrone.
Posso provare?
No.
Bene. In realtà, sembra più giovane. Mi piace.
Se non c'è traffico, non c'è problema. È la prima volta che vieni qui?
Non lo so, signore. Ma il cambiamento non sarà troppo grande.
Tutto bene. Si prega di firmare questo modulo.
Ti do 6.100 yuan.
Che caratteristiche ha?
Wow! Cos'altro può fare?
So cool! Ci sono altre caratteristiche?
Wow!
Ragazzo, è incredibile. Deve essere costato una fortuna.
Piazza Tian'anmen .
Quanto tempo ci vorrà? Siamo di gran fretta .
Spero che non ci siano ingorghi .
Puoi lasciarci a quell'angolo?
Quanto ti dobbiamo ?
Ecco dieci yuan. Conserva il resto, per favore .
Mai. Ma non vedevo l'ora di farlo da molto tempo.
Arrivo subito. Ah, signora mi ha chiamato?
Oh, mi scusi, posso chiederle di nuovo cosa ha ordinato?
Non so niente del cibo americano. Cosa consigliate?
Preferisco la carne.
Va bene, signora. Cosa vorresti ordinare oggi?
Entrambi stanno bene, signora.
Merriman lenzuola di raso?
Che taglia vuoi?
Sì, signora. Che colore vorresti?
Quel numero di prodotto è MS2119, taglia
Ovviamente.
Il raso è come la seta, signora. Sembra seta. Ma non è lo stesso materiale.
C'è qualcos'altro oggi?
Tutto a posto. Con la spedizione, sono 68 dollari. Paga con carta di credito?
Visa, Mastercard o American Express?
Numero di carta?
Data di scadenza?
Sì, signora. Me ne occuperò io per te. Avrò bisogno del suo indirizzo più tardi
Signore, dove sta andando?
A che ora è il tuo volo?
Penso di dover essere lì almeno per le 7:00.
Beh, è l'ora di punta e penso che ci vorranno circa trenta minuti. Va bene così?
Buongiorno.
Sì. Vorrei la vostra colazione speciale.
Uova condensate.
Bene, ha una batteria al litio che dura 24 ore e ha una modalità anti-salto di 160 secondi che funziona quando fai esercizio.
Con la modalità MP3 potete scaricare circa 10 ore di musica dal vostro lettore CD o dal disco rigido del computer su un mini disco.
È possibile scegliere tra una vasta gamma di modalità di riproduzione, così come utilizzare l'equalizzazione dello spettro completo, la modalità 3D e le funzioni del subwoofer. Si consiglia di utilizzarlo insieme a cuffie da studio monitor.
Cosa c'è stamattina?
Vorrei un bicchiere di succo di pomodoro.
Un piatto di crema di grano.
Pancetta e uova su pane tostato imburrato. Mi piace il mio bacon molto croccante.
Si prega di friggere in olio.
No, non l'abbiamo fatto.
No, grazie. Torneremo più tardi. Posso prenotare un tavolo per due?
Bruce. Proprio così. Possiamo avere un tavolo vicino alla finestra?
Posso avere dell'acqua, per favore?
Per favore, con la cena. Posso ordinare il dessert più tardi?
Vorrei vedere il menu.
Non hai cibo cinese?
Va bene, vorrei prenotare un tavolo per quattro per stasera alle 7:00.
bene grazie. Sto cercando un divano.
Può essere un divano durante il giorno e un letto di notte?
Vogliamo comprare dei mobili per la nuova casa.
Al settimo piano. Quando scendi dall'ascensore lo vedrai sulla tua sinistra.
Continua ad andare avanti ed entrerai.
Oggi abbiamo solo involtini primavera disponibili per l'asporto.
Sicuro, signora.
Lasciami controllare. Qual è il tuo numero di ricevuta?
Bene, vedrò. Che fascia di prezzo vuoi ordinare?
Hai buon gusto. È fatto di mogano.
$300.
Credetemi, vale il prezzo.
Quanto sei disposto a pagare?
No. Non è nemmeno abbastanza per coprire il costo.
275 dollari è il prezzo più basso che posso offrire.
No, grazie. Sto solo guardando. Forse avrò bisogno del tuo aiuto più tardi.
No, stai andando nella direzione sbagliata. Devi prendere il 103 dallo zoo di Pechino.
Scendi alla prossima fermata, poi attraversi la strada e c'è un segnale di stop non lontano sulla tua Esatto.
Ecco a te.
No, signora, non c'è un autobus diretto al Museo Nazionale di Storia.
Si può cambiare in Fuchengmen.
È solo a tre fermate di distanza.
Lascia alle otto e mezza.
Per favore aspetta. C'è un posto a sedere.
$38.
Ecco il tuo biglietto e il resto.
Per favore andate al cancello 2.
Se fossi in te, prenderei un taxi.
Solo dietro l'angolo.
Quanto è la tariffa, per favore?
È questo l'autobus per il parco Zizhuyuan?
Ma mi è stato detto che questa è l'auto giusta. Vedete, voglio andare in piazza Tienanmen.
Per la stazione ferroviaria. Puoi mettere le mie valigie nel bagagliaio?
Laggiù.
Porta il bus numero 12 alla fine della linea.
Sono appena andato a letto!
Lo so, ma quel film era troppo bello per lasciarlo. Immagino che dovrò pagarne il prezzo e avere sonno.
No, perché non ci fermiamo a mangiare un boccone nella caffetteria qui accanto?
Puoi ingrandire la foto?
Vorrei che fosse ingrandito a 5 pollici.
Mi stai chiedendo?
Beh, mi conosci. Ho sempre la pizza o la pasta.
Lo so. Non ricordarmelo. Dopodomani inizierò una nuova dieta.
Davvero? Mi lasci controllare.
Prendere la metropolitana.
Sì, c'è dall'altra parte dell'edificio.
Temo di non poterlo fare. Dovrete uscire e camminare.
Prendi la linea del Nord.
Due dollari.
Basta passare attraverso il cancello dei biglietti n. 8. Il treno entrerà direttamente nella stazione.
Vorrei una fotografia di un pollice, uso del viso.
Sì, vorrei fare una foto.
Sì. Mi piacerebbe vedere una di quelle cravatte.
是的
Ok, lo prendo. Potresti concludere, per favore?
Puoi tornare tra venti minuti e la ricetta sarà pronta.
Questo è fatto di alluminio duro. È sia economico che durevole. Ne abbiamo alcuni in acciaio inossidabile e quelli laggiù sono smaltati.
Posso fare una prenotazione?
Noi quattro saremo lì stasera alle 7:00.
Posso avere copie di questi diplomi, per favore?
Hmmmm, abbiamo un sacco di tavoli in stock. Volete vedere questo?
Che ne dici di questo?
Settanta dollari.
Sicuro, quando vuoi per te.
Okay, quanti tavoli?
Salve, è il 44820988? Vorrei parlare con il signor Dorf.
Posso sapere quando tornerà?
Grazie, signora Colomba. Per favore, ditegli di essere all'aeroporto alle 3 del pomeriggio.
Sono Lucy White. Grazie mille. Arrivederci.
Hmmmm, vorrei prenotare un tavolo per due stasera.
7:30, a proposito, vorrei un tavolo vicino alla finestra.
Sicuramente, signore. Quanti siete?
Nessun problema, signore. A che ora vieni a cena?
Lo so. Oggi andrò al negozio a comprarne altri.
Quale notizia?
Oh, hai detto "KIKES"?
Uh-huh, a che ora?
Ok, cinque persone a sette.
Ovviamente. A che ora?
Mi dispiace, signore, è tutto prenotato per le 9:10.
Tutto bene. I genitori di tutti gli altri li lasciano stare fuori fino alle 2 o alle 3 del mattino.
Questo è ridicolo.
Mi preoccuperei se tu rimanessi fuori troppo tardi.
Vorrei prenotare un tavolo per cinque per stasera alle 7:00.
Michael.
Devo controllare. C'è qualcos'altro che posso fare per voi?
A che ora servite la cena, per favore?
Bene, allora non c'è bisogno di prenotare, saremo lì alle 21:30.
Solo un momento. Controllerò. C'è qualcos'altro che posso fare per voi?
Naturalmente, se puoi.
Posta aerea o posta marittima?
Il suo pacco pesa 420 grammi. Quindi sono 21,30 dollari per via aerea e 6,90 dollari per via marittima.
Circa un mese.
Per favore, compilate questo modulo e mettete il vostro pacco sul bancone alla mia sinistra.
Mi dispiace, il signor Wood non è qui al momento. Ha un messaggio per lui?
Va bene, signor Smith. A che ora arriverete?
Due persone in tutto?
Sì, haha. Non mangio molta frutta ....
Perché non andiamo a fare shopping?
Si. Cosa vuoi comprare?
Che taglia porti?
Posso dare un'occhiata alla sua ricevuta?
Hai uno scontrino di vendita?
Spiacenti, gli articoli scontati non possono essere restituiti o scambiati.
Sì, voglio restituire questi pantaloni.
Giusto. Darvi. L'ho comprato la settimana scorsa.
Li ho acquistati per abbinare una delle mie magliette. Ma non corrispondono.
Sì, è scontato del 30%.
So che molti negozi hanno questa regola. Ma mi sono già ritirato qui prima.
Ho appena comprato questi pantaloni una settimana fa, e inoltre sono un cliente abituale qui, posso fare un'eccezione?
Ok, sono un cliente abituale qui, sono contento che tu possa fare un'eccezione per me.
Ecco qui.
nessun problema. Qualcosa mi piacerà sicuramente. Compro spesso cose qui.
È meglio prendere la metropolitana. È più veloce e più conveniente.
Qui abbiamo un sistema sotterraneo abbastanza buono. Si può arrivare quasi ovunque molto rapidamente in metropolitana, soprattutto durante le ore di traffico intenso della giornata.
Dai tre dollari al tizio che sta lì e lui ti darà un gettone. Poi lo infili nella fessura del tornello e lo spingi dentro.
Chiedi al lavoratore che vende i gettoni di dartene uno. È gratis. Infatti, la maggior parte delle stazioni hanno affisso delle mappe che mostrano le linee della metropolitana.
Sì. Dove vuoi andare?
Prendi lo stesso autobus nell'altra direzione. C'è una fermata dall'altra parte della strada.
I nostri prodotti sono garantiti per due anni.
Giusto. Tutte le riparazioni sono valutate al costo. Facciamo pagare solo le parti. Dopo il periodo di garanzia, il costo dell'assistenza in loco è di 300 dollari all'anno.
Vorrei comprare due bottiglie di brandy.
È esente da dazio?
Sono 100 dollari.
Per favore mostratemi la ricevuta.
Giusto. Voglio una tazza di caffè.
Il french toast è buono. cosa vorresti
Per favore aspetta. Vedrò se è disponibile.
Mi dispiace, Becky non può venire al telefono in questo momento.
Vedo. A cosa ti piacerebbe essere promosso.
Ecco a te.
Il totale è 185 dollari.
是的
Scusa, signorina. Temo che oggi abbiamo finito le scorte.
Sì, hai delle calze?
Salve, vorrei comprare un paio di guanti.
Scusatemi, vorrei comprare un paio di guanti con un solo dito.
Khaki, ne vuoi un po'?
Ti faccio vedere io.
' Speciale cena all-you-can-eat ' .
Ti piacciono i frutti di mare ?
Quale pesce preferisci?
C'è qualcos'altro che vorresti avere?
Vuoi una bevanda?
Cosa vorresti bere?
$90
Sicuro. Prenditi il tuo tempo.
$80.
Posso avere un caffè, per favore?
Un po' di zucchero, per favore.
Allora perché mi hai chiesto se lo volevo?
$10.
Sì, è così. Vengo qui spesso.
Tutto bene.
Sicuro. Cosa vorresti bere?
Penso che prenderò un bicchiere di vino.
Non proprio, forse possiamo ordinare solo del pane.
Non sono sicuro. Non ho ancora deciso. Puoi consigliarmi qualcosa?
Penso che prenderò l'aragosta. Tu cosa prenderai?
Vado in bagno. Quando la cameriera torna, ordinerai per me?
$160.
Hai qualche specialità da consigliare?
Beh, vorrei provare il maiale brasato, il pesce in agrodolce e dei fagioli fritti.
Solo una bibita e una bottiglia di birra.
Posso avere il menu, per favore?
Vorrei delle specialità locali. Puoi darmi una raccomandazione?
Okay, lo prendiamo.
Pollo fritto e melanzane con salsa al peperoncino.
Sì, ho prenotato un tavolo per quattro. Il mio nome è Liu Fan.
Grazie.
Possiamo vedere il menu?
Cosa c'è di buono stasera?
Sono d'accordo. Sei troppo grasso, quindi è difficile comprare vestiti.
Sicuramente, signore. Hai portato il panno?
Beh, vi suggerisco di optare per il cotone al 100%.
Certo che puoi. Com'è il materiale tweed?
Sicuro. Venite a scegliere.
Va bene, ecco qui. Vuole ordinare ora, signore?
Vuoi la verdura?
Okay posso offrirti un altro piatto?
Ho molta fame ora.
Per favore datemi un pezzo di torta prima.
Per favore datemi il manzo.
Caffè, grazie.
Mmm-hmm. Posso vedere la ricevuta, per favore?
Okay, provalo.
Sicuro. Ti mostro il camerino.
Sì, certo. È come se fosse stato fatto su misura.
Hmmmm, vorrei un paio di scarpe di pelle nera in taglia 25.
La punta è troppo stretta.
Ecco a te. Sembri più giovane in giallo.
Cento dollari.
Che ne dici di questo?
Va tutto bene, signore. Le scarpe si allenteranno una volta indossate.
Pensavo che gli piacesse solo ascoltare!
(Ehi, Aaron ha una bella voce! Sembra Johnny Dean!
No, non farlo! Dovrei dare la situazione al mio nuovo cognato!
OK. OK.A una condizione.
Tu vieni con me domani e offro io!
Wow questo karaoke è come un palazzo! Per fortuna ho portato la mia carta platino.
Dov'è Tom? È stata sua l'idea di organizzare un addio al celibato in un bar con karaoke, vero?
Allora scommetto che è un buon cantante!
Cantiamo qui dentro? Queste cabine sono così comode che potrei dormirci dentro!
Decidi tu.
Non hai detto che vuoi una bombetta?
Buona sera. Posso avere un tavolo lontano dall'ingresso, per favore?
Wow, il tuo appartamento è un casino.
Guarda un po'! I tuoi vestiti sono tutti sul divano?
E' pulito?
Io e mia sorella di solito andiamo alla lavanderia a gettoni dall'altra parte della strada. Che ne dici di andarci anche tu?
Mmmm... lo so. Aspetto ogni settimana. Comunque, sei pronto ad uscire ora?
Sì, vorrei un paio di scarpe da ginnastica, Jordans.
Taglia 41.
Si adatta bene a. Si può avere un po' meno caro?
Non lontano. Vedi quell'edificio giallo laggiù?
Il grande.
È proprio accanto, sulla Esatto.
Non credo che sia così da queste parti. Il più vicino è sulla Terza Strada, ma probabilmente ora è chiuso.
Beh, potresti andare sulla 22esima strada. Ci sono molti negozi lì che sono aperti 24 ore al giorno.
Sì, ma ci vorrebbe circa mezz'ora. Puoi prendere un taxi.
Oh, ho dimenticato.
Mi dispiace tanto! Ok, quindi basta lasciare un semplice testo su di esso.
$60.
Sto cercando le telecamere.
No, mi sto solo guardando intorno. Grazie comunque.
Sì, che gusto ti piace?
cosa ne pensi di questo? Non così concentrato.
Ho detto per favore fermati all'ingresso del terminal degli arrivi di EVA Air.
Oh, no. Questo è tutto. È stato bello parlare con te. Buona giornata.
Sì, vorrei comprare questo rasoio.
Mmm-hmm, qual è il problema?
Scusa, devo aver sbagliato l'ordine. Vado a controllare.
Sicuro, fammi vedere. Tesoro, è fantastico. Le tue idee sono così originali.
Deve essere stato un sacco di lavoro.
Bene, è stato tempo ben speso.
Tutto bene. Ecco a te. E il resto?
Sono felice che sia potuto venire, signor Lau. Puoi prendere il posto davanti? Questa non è una cena formale, quindi fate come se foste a casa vostra. Signor Lau. Volete un po' di pollo?
In generale, il cibo cantonese è leggero; il cibo di Shanghai è grasso; il cibo di Hunan è molto speziato e ha un sapore forte e piccante.
signor Liu. Ne vuoi un altro?
Come ti è piaciuto il pasto?
Proprio come piace a te.
Certo che puoi, è uno specchio.
Che ne dici di questo? Questo contiene solo ingredienti naturali.
Tutto bene. Ognuno paga la sua parte.
Penso che dovresti comprare una bottiglia di crema idratante.
Che dire della saia? Si lava bene e non si deforma.
Tutto bene. Prima misuro la tua taglia.
$200. Consegna tra due settimane.
Cosa c'è che non va?
Non proprio. Penso che sia troppo emotivo.
Temo di sapere molto poco dei musical di Broadway.
Vorrei un vestito su misura.
Uno fatto al 100% di lana nera di Barathea, con 5 bottoni celtici.
Vorrei avere un paio di pantaloni fatti su misura.
Mmm-hmm, vorrei un vestito fatto su misura.
Sì. Io prendo il cocktail di frutta fresca.
Ciao. C'è Steve?
Quando tornerà?
Questo pomeriggio?
Il suo amico Greg.
Lei è Naomi, per favore?
Sembri davvero Naomi.
Sicuro. Per favore dille che Andy ha chiamato.
Grazie.
Grazie. Devo pagare in anticipo?
I miei occhi sono piccoli, quindi vorrei comprare delle ciglia finte.
Puoi consigliarmene uno?
Sicuro, e con quel panno? È molto alla moda.
Vieni qui e ti prendo le misure.
Ci sono tutti i tipi di cioccolatini nelle due file in alto a Esatto.
Vorrei un hamburger con lattuga e pomodori.
Posso avere una Coca, per favore.
Tutto bene. Possiamo usarlo al supermercato oggi?
Un momento, per favore. Il totale è 80,50 dollari.
Anch'io penso che siano fantastici.
Anch'io.
Lascia che li pesi per te. $1.50.
是的
Quaranta dollari.
Le carte di credito vanno bene.
Stai scherzando? Morirai attraversando la strada qui, attraversiamo al semaforo.
Il totale è 20 dollari.
Darò un'occhiata. Mi dispiace molto, signore. Dovrebbero essere 18 dollari.
Mmm-hmm, prendo sempre il caffè al mattino.
Prendo uova strapazzate e pane tostato. E tu?
Quasi buono. Questo lo prendo io.
Tutto bene. Sono un visitatore dalla Cina. Puoi mandarlo in Cina?
Noi lo facciamo. È tutto in questo libro.
Nessun problema. Ci dia solo qualche minuto in più per prepararci. Non abbiamo molti cantanti di lingua inglese!
Che ne dici di un po' d'uva, un'anguria?
Tutto bene.
Voglio comprare un gioco per me e mia sorella.
Deve essere un grande gioco.
genere? Non lo so, che tipi ci sono?
Beh, sono un principiante. IO......
Relativamente parlando, mi piacciono gli sparatutto in prima persona e i giochi d'azione.
Oh grazie. Allora voglio questi due.
Il bancone è alla fine del corridoio. Sono conservati nel congelatore.
Il reparto gastronomia si trova al primo piano.
Vorrei provare un panino con la bistecca.
Sì, vorrei un frullato al cioccolato.
Il totale è 40 dollari.
Anch'io ho fame. C'è un posto per mangiare nelle vicinanze?
KFC? È una catena di ristoranti?
Ne ho sentito parlare, ma non l'ho mai mangiato.
Si! L'ho comprato il giorno in cui è stato rilasciato.
Il gioco è stato fantastico. Ci sono molti nuovi personaggi.
Circa trenta sterline. La maggior parte dei giochi sono circa quel prezzo.
Oh, ho capito. Sono super appassionato di questo gioco.
Sì, al mio compagno di stanza piace guardarmi mentre ci gioco. Dice che è come guardare un film.
Mettiamoci in fila qui. Questa coda sembra un po' più corta.
Pesce, manzo, maiale, pollo, verdure e tofu. Il piatto principale è riso, focacce, panini e noodles.
Preferisco lo stufato di manzo e cavoli.
È bello poter condividere i nostri piatti. Ecco qui. Ecco fatto.
Scusa, non mi piace mangiare troppo salato.
Hmmmm, il pesce in agrodolce è il mio preferito. Per favore, provate il manzo.
Hai un buon appetito.
okay, per favore.
In realtà, vorrei un posto vicino al finestrino, se possibile.
Molto bene, grazie.
Bene, certo.
Mi dispiace, signore, dovrà pagare alla cassa. È proprio lì.
Sì, puoi ottenere il rimborso delle tasse in qualsiasi ufficio doganale dell'UE.
OK. Ho sempre voluto andare lì e vedere.
Beh, è come un negozio, ma con roba economica dentro.
$5.
Scusi, ha sbagliato numero. Da questa parte non c'è Brian.
No, è 777-9344, eh?
Bene, prenditi il tuo tempo e guarda. C'è così tanta roba in vendita.
$7
Ho comprato il mio MP4 dal vostro negozio una settimana fa, ma oggi non posso usarlo.
Sì, ecco qui.
Questa mattina preferirei il tè.
Un muffin inglese. Cosa vorresti?
$250 USD . È una Sony prodotta in Giappone.
nessun problema. Posso vedere la tua ricevuta?
È laggiù, accanto al dizionario.
Vediamo. Questi libri qui sono principalmente sulla grammatica e quelli sono principalmente per praticare la conversazione ...... qui. Questo libro ha brevi testi che gli studenti devono leggere e rispondere alle domande.
Sicuro. È un sito di cartoline elettroniche molto popolare.
Si, hai un ID su Yahoo?
Insomma, assicurati di registrarti prima di inviare una carta.
Va bene allora. Scegli una carta a tua scelta e compila i campi vuoti qui sotto con il tuo nome e quello del tuo amico e l'indirizzo e-mail.
Non dimenticare di inviare.
Grazie
Sicuro. (Le dà la salsa). Ecco a lei. Vuoi prendere qualcos'altro?
Vediamo, quello costa 17 dollari.
Non posso venderlo a 12. Che ne dici di 14?
Sì, vorrei provare la torta di mirtilli.
No, sono pieno. Potete controllare ora.
Che ne dici di usare un vogatore?
Cool! Possiamo guardare Il mondo bizzarro di Ellie!
Quali esercizi devo fare per rassodare i miei fianchi?
Quello?
Vorrei un cheeseburger e una porzione grande di patatine fritte.
Sì, una Coca media.
是的
Da portare via. (Il cameriere consegna l'ordine al cliente).
Beh, ci sono molti libri di racconti nella sezione per bambini al piano superiore. Alcuni sono scritti per bambini piccoli, altri per adolescenti. Forse qualcuno di loro soddisferà le vostre esigenze.
Fammi dare un'occhiata. Se c'è questo album, dovrebbe essere lì sotto l'etichetta della lettera M. (Guarda il CD) Beh, sembra che sia esaurito, ma dovremmo rifornirlo presto. Se ne avete bisogno, possiamo ordinarlo per voi.
Sì, è proprio qui.
Schiena contro il muro.
Ci siamo, signore. Che taglia porta?
Sono tutte camicie di taglia media.
Vuole che glieli incarti, signore?
Buona idea, portare la valigia e gli asciugamani.
Preferisco la piscina.
Come si nuota?
Parte a Esatto.
Sembra buono.
No, grazie.
C'è un supermercato in Kensington High Street. Lasciate che vi aiuti.
Ecco, prendi un carrello. Cosa vuoi comprare?
La frutta e la verdura sono laggiù.
Vorrei un taglio di capelli.
No, grazie.
Taglialo corto davanti e lascialo lungo dietro. Lasciane solo un po' sulle orecchie.
Sarebbe un piacere, amico. Ma prima di iniziare, ho bisogno di sapere per cosa vuoi una bicicletta?
In bicicletta nei fine settimana? Intendi cavalcare nelle montagne rurali nelle città vicine?
Non potrebbe essere migliore. Se stai pedalando su strade di montagna accidentate, avrai bisogno di una mountain bike. Ma se stai solo pedalando comodamente lungo le corsie della città, probabilmente sceglierai una bici da strada.
Sì, ma ci vuole un po' per trovare le cose. Non è così chiaramente disposto come un negozio normale.
Di solito un'azienda di abbigliamento invia i suoi arretrati di merce a un negozio diretto. I prezzi sono molto bassi. Ma qui si possono anche trovare prodotti difettosi.
Sì. A volte i difetti sono piccoli; se avete un ago e un filo, potete ripararli da soli. Quindi è un buon affare comprarlo.
Giusto. In questo modo si possono risparmiare molti soldi.
Perché non compri questo maglione? Sono solo 30 dollari.
Quante ne vuoi comprare?
Grazie mille. Ho cercato di rimanere in forma.
Sì, mi alleno ogni volta che trovo il tempo. Il nuoto è la cosa che mi piace di più.
Il dorso è quello che mi piace di più. Sono bravo nello stile libero, ma di solito uso la rana perché non è faticosa.
Sono d'accordo. Nemmeno io sono bravo a farlo. Sai nuotare? Che ne dici di andare a nuotare questo sabato?
Vorrei queste foto extra sviluppate.
Sì. Li ho portati io. Ho segnato su ogni foto quanti ne voglio.
Quattro per sei, tranne questo. Questo lo voglio dieci per tredici.
Vorrei far sviluppare questo rullino.
Four by six will do.
Dipende dalla tua altezza e dal tuo tipo di corpo.
Scaldati prima dell'allenamento e fai stretching dopo.
Ha cambiato completamente la mia vita.
Prima ero l'uomo più magro della spiaggia.
Guarda tutti! In sole sei settimane, ho guadagnato 30 libbre di muscoli magri.
No, grazie. Sto solo guardando.
No, grazie. Non ho bisogno di una gonna.
No, grazie.
Saranno fantastici. Ma ascolta, mi sto solo guardando intorno. Se ho bisogno di aiuto, ti chiamo.
Sì, c'è una nuova spedizione dal continente, prezzo speciale per il fine settimana.
Cinquanta pence a libbra.
Che ne dici di questi? Sono molto freschi ed extra succosi.
Molto dolce.
Questi sono un dollaro al pezzo, quelli sono 75 centesimi al pezzo.
Tutto bene. C'è altro?
Sì, abbiamo solo delle buone arance, ecco a voi.
Se restituisci la merce entro 7 giorni con la tua ricevuta, otterrai un rimborso completo. Inoltre, se hai bisogno di modificare i tuoi pantaloni, portali qui e li ripareremo gratuitamente.
Sono 70 dollari in totale. Vuoi pagare in contanti o prendere una carta di credito?
Sì, signore, la prego di riprenderlo. Grazie mille.
Beh, prova una taglia 10. (L'addetto porta un altro paio di scarpe e il cliente ne prova una) Sembrano calzare bene.
Si romperanno con più usura.
Vorrei comprare un orologio.
Non sono sicuro. Fammi vedere. Quanto costa questo?
Oh. Non me lo posso permettere. Che ne dite di questo?
Con una carta di credito.
Accetta l'American Express?
Okay, userò la mia Visa. Ecco a te.
Riempilo. Benzina super senza piombo.
Ho appena controllato l'olio da solo, ma puoi controllare i pneumatici.
Uh, non è male, ha un cronometro?
Oh. Capisco. Dov'è l'orologio elettronico?
Questi non mi piacciono molto. Dimenticate il cronometro, allora. Allora chiedi un orologio meccanico. Accettate assegni?
Ecco a te.
Quanto costa il pane?
Quanto costa la Coca-Cola?
Ci sono dieci dollari.
Grazie
Ecco il mio biglietto da visita. Potete consegnare a questo indirizzo?
Sì, cosa vorresti?
Mmmm, quale vuoi?
Infatti lo sono! In un certo senso, è diventato sinonimo di sport cinese.
Penso che il suo vantaggio principale sia il suo basso costo. Tutto ciò che serve è una racchetta, un tavolo e una palla di plastica leggera. Ci sono molti tavoli nell'area ricreativa pubblica, nella sala di ricreazione e nel parco giochi all'aperto ......
È così vero! Al liceo, giocavamo sui banchi in classe quando non c'erano tavoli vuoti. Allo stesso modo, le racchette possono assumere molte forme, e tutto ciò che assomiglia a una racchetta, dalle tavole di legno al cartone, o anche ai libri con la copertina rigida, può essere usato come una racchetta.
Sì, lo sport è economico e in questo paese in via di sviluppo, tutti possono partecipare. Non c'è da stupirsi che anche i leader nazionali siano entusiasti.
In realtà ha giocato alla grande. Il presidente Mao ha anche incoraggiato tutto il paese a giocare a tennis da tavolo come parte di una campagna nazionale di fitness.
Mi piace lo stile, ma la vita è un po' stretta.
Dammi un whisky e soda.
No. Cambierà il gusto.
Wow, stop.
I gatti inseguono i topi, vero?
Hai bisogno di portare a spasso un gatto?
Ma devi cambiare la lettiera.
Sì, o una birra.
Oh, merda. Guarda cosa ho fatto (rovesciato un drink).
Sei solo un po' paffuto, non un pancione.
Aiuta a fare più esercizio fisico per perdere peso.
No, grazie. Mi guardo intorno.
Non vedi? Sto praticando il Tai Chi!
Ho appena iniziato a imparare. Qualcuno sta ridendo della mia postura?
Quindi, sto facendo bene la tecnica?
Quello?
È giusto?
Quindi cosa dovrei fare con le mie gambe?
Grande! Penso che le braccia siano allo stesso modo, giusto?
Sì. È sul lato sinistro della strada.
No, non è lontano.
Circa un miglio e mezzo.
Circa cinque minuti.
Sì, è molto vicino. La stazione della metropolitana è proprio accanto all'hotel. Ci si può arrivare a piedi.
Sì, si scende in piazza.
Bene, sarai lì in circa mezz'ora se il traffico non è troppo pesante.
Si prega di mettere 50 centesimi nella scatola.
Vai sulla Quinta Strada. Non potete mancare.
Si tratta di 10 minuti a piedi.
Penso che, forse, ci vorrebbe un vero maestro di kung fu per dare una valutazione più giusta; nel frattempo, sono solo un principiante. Ma dubito davvero che nella vita Davveroe il kung fu sia molto utile per l'autodifesa.
Un'arte! Hai ragione. Ecco perché si chiama arti marziali in inglese. I cinesi hanno la capacità di fare le cose molto bene. Trattano persino il combattimento come un grande piacere, così meraviglioso e affascinante.
Lo conosco come scrittore di romanzi di arti marziali. Ma non ho letto nessuno dei suoi romanzi.
Ho capito. Devono aver incorporato una serie di elementi culturali cinesi.
Ecco perché il kung fu è anche una forma di allenamento, no?
L'estate sta arrivando e penso che il nuoto sia un buon modo per farlo.
Certo! Il nuoto mobilita tutto il corpo e in questo modo aiuta a rimanere in forma.
Può anche aiutarti ad aumentare la tua capacità polmonare.
Vorrei cambiare i miei capelli. Avete qualche suggerimento?
Pensi che mi stia bene?
Ciao. Sono Tom Peterson. Sto cercando un appartamento con una camera da letto.
Hmm.
$350-$400 al mese.
Vorrei vivere vicino a un'università, o almeno su una linea di autobus.
Il più presto possibile.
Tutto bene.
Vorrei una lavastoviglie e un'aria condizionata centralizzata.
Grazie. Questo sembra buono. È vicino all'università?
Abbiamo un servizio di consegna, non devi trasportare i mobili da solo.
È gratis.
Tutto bene. Per favore, scrivi il tuo nome e il tuo numero di telefono.
Non più tardi di domani.
Ehi, buonasera. Che tipo di birra vorresti?
Che ne dici di una Heineken? È molto popolare qui.
Buona sera. Prendo uno scotch.
Tutto bene. Vorrei un gin tonic.
Grazie mille. Quanto costa?
Ecco a voi 30 dollari. Non c'è bisogno di cambiare.
Dio, ti sei perso alla grande. Il teatro è dall'altra parte della città.
Non credo che i piani di dieta facciano bene. È meglio mangiare una dieta equilibrata e non essere in sovrappeso fin dall'inizio!
Hanno bisogno di mangiare cibo sano, ma devono anche aumentare la quantità di esercizio fisico che fanno ogni giorno. Tuttavia, non devono saltare completamente i cibi che fanno ingrassare.
Certo, possono mangiare del cioccolato. Finché fanno esercizio e mangiano più cibo sano, non c'è niente di male in un piccolo dessert.
Molte persone ingrassano bevendo troppe bevande gassate. Le bevande gassate sono uno sfizio in più; non hanno alcun valore nutritivo. Se stai cercando di perdere peso e non puoi rinunciare alle bevande gassate, prova la Diet Coke.
Mia madre mi faceva prendere vitamine ogni giorno, ma ora non le prendo più. Le vitamine sono un ottimo integratore, ma non servono a molto se non si ha una dieta ben equilibrata per cominciare.
Ho detto: "Hai bisogno che ti aiuti?" "
Sì, abbiamo litigato ieri. Mi ha incolpato di non aver preparato la cena. Ma ieri doveva essere il suo turno di cucinare.
是的
Non è colpa mia. Ma lei mi ha detto: "Vergognati". Sto per esplodere!
Ad essere onesti, non sono più arrabbiato. Sono anche un po' dispiaciuto per quello che ho fatto.
Ti ho perdonato. In effetti, ti devo ancora delle scuse. Sono stata così scortese con te l'altro giorno.
Grazie per la vostra comprensione.
Ciao, sono Paul. Puoi portarmi all'appartamento al piano terra?
Mi piace. Quanto costa l'affitto?
L'affitto include le utenze?
Dove si trova la lavanderia?
Posso avere animali domestici?
Perché?
Chi è responsabile della disinfestazione dell'appartamento?
Riga.
Wow! Mi piace molto questo, specialmente il soggiorno, è abbastanza grande per metterci tutte le mie cose. È un affare! Affitterò questo.
Certo!
Okay, grazie per il promemoria.
John, sono in una situazione difficile. Puoi prestarmi 500 dollari? Ti ripagherò all'inizio del prossimo mese.
Non voglio lamentarmi, ma questa zuppa è troppo salata.
Sicuro. Che cos'è?
Dovresti chiamare il garage per chiedere aiuto.
Sono felice di. Sali in macchina.
Chi?
Non c'è nessuno qui con quel nome.
Hello? Signor Burney. Io sono Lisa. Spero di non disturbare. Ho appena saputo di sua figlia. Volevo chiamarla per dirle quanto manchi a tutti noi.
Cosa? Questo è strano. Mi dispiace se vi sto disturbando.
(Nessuna risposta; Silenzioso)
(没有responsive)
Vorrei una tazza di tè nero.
Vorrei una crostata di fragole.
Grazie. Quanto costa la tariffa?
Come può essere?
是的
Salve, signora. Dove si va?
Nessun problema. Sali in macchina.
Tutto bene.
Mi dispiace, c'è un limite di velocità.
Fammi vedere se ne ho uno. Cosa vuoi?
Monete d'argento, se possibile, posso cambiarne qualcuna per te.
Mi dispiace, non è permesso. Dovrete aspettare fino alla prossima fermata.
Puoi guidare un po' più lentamente? Non ho fretta.
Buon pomeriggio. Ho bisogno di francobolli e buste.
Una dozzina di francobolli da 30 centesimi e sei buste.
Questo è tutto ciò di cui ho bisogno. Quant'è il totale?
Grazie mille
Uh um, sto cercando una giacca per l'inverno.
Medium.
Non mi piace il colore.
Blu.
È bello. Posso provarlo?
Okay. Che tipo vuoi?
Okay, ecco qui.
No, il contatore 1 è, è laggiù.
是的
Vuoi inviarlo per via aerea o per posta ordinaria?
Devo prima pesarlo. 120 dollari.
Questo è il tuo cambiamento.
Il giorno di Natale sta arrivando. Voglio acquistare diverse cartoline da inviare alla mia famiglia e ai miei amici. Me ne consigliate qualcuno?
Queste cartoline sono fantastiche. Voglio comprarne una dozzina con immagini diverse.
Quanto costa una cartolina?
OK . Ecco i soldi. Grazie mille .
Buon giorno. Voglio pubblicare questa lettera. Mi puoi dire l'affrancatura?
Voglio posta raccomandata. Ci sono cose preziose in esso.
veramente. Ti dispiacerebbe dirmi l'affrancatura ora?
Sono dieci dollari.
Grazie. Grazie.Addio.
Sì, vorrei una coscia di pollo alla griglia.
No.
No, basta così.
Waitress, come back.
Non essere troppo salato.
Cameriera, torna indietro.
Cuocere al sangue.
Perché sei di nuovo qui?
Cos'è quello?
Grazie, grazie mille, grazie mille.
No, voglio mettere una pizza congelata nel forno o qualcosa del genere. E tu?
Non so cucinare per niente!
So che non fanno bene, ma sono economici, facili e abbastanza gustosi.
Sì, perché no. Avete tutti gli ingredienti?
Cosa facciamo per prima cosa?
Tutto bene. Devo scaldare la padella?
Che mi dici del pollo?
Che mi dici del riso?
Ciao, Amy. Cosa sta succedendo?
Mi dispiace, non lo so.
Certo, è proprio laggiù.
È dall'altra parte della strada.
Va tutto bene.
Sì, ce n'è uno, nel negozio.
Vado al negozio.
Vuoi venire con me?
Vuoi andare ora o più tardi?
What
Ok andiamo.
Lasciami vedere. Basteranno una moneta da dieci e quattro o due da cinque centesimi?
Ho detto: "Hai bisogno di aiuto?"
Lasciami vedere. Per cosa devo usarlo?
Voglio andare a fare shopping.
Intorno alle quattro della settimana.
Tutto bene.
Non stavo prestando attenzione.
$25. Pensi che sia sufficiente?
Non c'è problema. Ho altre due carte di credito.
Grazie, addio.
Lasciami vedere. Di cosa avete bisogno?
Vorrei inviare questa lettera per posta aerea negli Stati Uniti.
Che ne dici di questo set?
Buongiorno. Vorrei un taglio di capelli.
Questo è il modulo di notifica.
Certo, ecco a lei.
Sono qui per una pulizia del viso. Ho chiamato per prendere un appuntamento per le 15:30 di oggi.
Addison.
Qual è quello che raccomandi?
Cosa include il pacchetto?
Include una maschera e un servizio di massaggio?
Fai anche l'esfoliazione della pelle?
sembra bene. Io ci sto.
Ah, Todd, è così bello sentire la tua voce!
是的
Non c'è bisogno. Il padrone di casa paga.
Sì. Ce n'è uno in ogni appartamento.
Sì. Ma devi pagare 60 dollari al mese.
Sì. Abbiamo fatto installare un nuovo sistema di allarme qualche mese fa.
Lo sappiamo, naturalmente. La responsabilità è del padrone di casa.
Ciao, sono Henry Wilson del numero 37.
Sì. Tutto bene nell'appartamento. Ma non so nulla di questa zona. Posso farti qualche domanda?
Puoi dirmi il codice postale di questo edificio?
Grazie. Inoltre, come posso avere la chiave della mia cassetta postale?
Chi è Peter?
Grazie mille. Ho un'altra domanda.
Dove posso cambiare l'indirizzo sulla mia patente?
Puoi darmi le indicazioni per l'ufficio?
是的
A che piano si trova l'ufficio?
Grazie mille
È bello, la vista da questa finestra è bellissima.
Sembra nuovo.
Mi piace molto.
Wow, che bello. Cosa chiedete per l'affitto?
Include le utilità?
Quando posso avere i vestiti?
Mi piacerebbe, ma devo parlare con mia moglie. Puoi restare due giorni per me?
C'è un problema, per favore?
Oh, mi dispiace. Vorrebbe cambiarlo con un altro?
Anch'io!
No, è troppo caro. Ho deciso di allenarmi da solo.
Corri. Corri per un'ora al mattino e poi corri intorno all'edificio nel pomeriggio.
Spero di sì. Ti unisci a me?
Prendo lezioni di aerobica tre volte alla settimana.
Ho detto che è una bella giornata. Andrebbe bene per fare una passeggiata?
Andiamo, si arrugginisce se non ti muovi.
Oh!
Ciao. Cosa c'è che non va?
Ok, chiederò a un idraulico di venire a ripararlo oggi. Cos'altro?
Cosa c'è che non va?
Chiamerò un elettricista per ripararlo il prima possibile. sono tutti questi?
spiacente. Non posso aiutarti con questo. Devi chiamare la compagnia telefonica.
Facciamo il MET. È veloce ed economico.
Dovremmo prendere la linea rossa. Andiamo al distributore automatico e compriamo un biglietto.
$50. In seguito devi mettere il biglietto vicino al sensore.
È troppo affollato. Tutti i posti sono pieni. Andiamo laggiù. Lì c'è un posto a sedere.
Hai ragione. In piedi. Ci vogliono solo 20 minuti.
Sì. Qual è quello per i freni?
È una buona cosa che quest'auto sia un automatico. Non mi piace cambiare marcia.
Anche tu dovresti mettere il tuo. Non si sa mai cosa può succedere quando guido!
Non riesco a vedere nulla nello specchietto laterale da quel lato. Puoi spostarlo un po' in avanti?
Molto meglio. Cosa facciamo ora?
Il serbatoio è quasi vuoto. Penso che andrò alla stazione di servizio a fare il pieno.
Ho capito. Non preoccupatevi. Lo porterò lì tutto intero.
Ricordati che li hai mandati a New York, vero?
Cosa vorresti comprare?
Abbiamo un sacco di cartoline tra cui scegliere. Questi manifesti hanno lo stesso motivo.
Sì. Sono sul muro dietro di te.
Il prezzo è chiaramente indicato sul retro di ogni maschera. Vuole che ne porti giù uno per mostrarglielo?
Ecco a te.
Vuoi comprare dei cioccolatini fatti in casa come regalo?
Abbiamo molto da scegliere.
Hmm. Sto cercando qualcosa da indossare ad una festa formale.
Medium, taglia da donna 10 o 12.
是的
Buona idea. Lo proverò.
Si sente benissimo.
Va bene. Lo prendo io. Grazie mille.
Hey, Steven. Cosa c'è di nuovo con te?
Perché?
Che succede? Avete litigato?
Anch'io lo odio. Gli hai detto come ti sentivi?
A che ora aprite?
Si adatta bene. Lo prendo io. Quanto costa?
Accetta carte di credito?
Grande. Ecco la mia carta di credito.
Sto solo guardando, grazie. Mi scusi. Può dirmi dove posso comprare un paio di scarpe?
Sì, vorrei dello zucchero.
Puoi raccomandarmeli?
Niente di cui preoccuparsi, si mangia così tanto.
Sì, penso di sì.
Perché non ti metti a dieta?
Dovresti comunque fare più esercizio. Che ne dici di fare un corso di ginnastica?
Certo, ho già lavorato lì. Continua per circa un miglio, poi gira a sinistra al semaforo. Il centro commerciale è sulla Esatto.
Um-hmm, l'indirizzo è 541 Main Street.
Va tutto bene.
No, in Davverotà è una strada più lunga. Perché ci sono più semafori su quella strada.
Vorrei fare un bagno.
Doccia.
Quanto dovrei pagare?
C'è. Vorrei far lavare a secco questa camicia.
Devo indossare questa camicia questo pomeriggio. Avete un servizio di spedizione qui?
Okay, quanto devo pagare?
Oh, va bene così.
Il mio orologio è un po' difettoso. Ha smesso qualche ora fa.
Quanto costa una batteria?
Quanto tempo durerà?
Hmmm, grazie. Vorrei comprare una borsa.
Compralo per me, non ho una ragazza.
Ho paura che sia troppo grande.
È un peccato. C'è un altro negozio di pelle nelle vicinanze, per favore?
Nella corsia 5.
Bene. Sono fiducioso e mi piace la sfida.
87 centesimi.
È in vendita questa settimana.
Questo è il denaro per te.
Cosa c'è che non va? Come posso aiutarla?
是的
Huh. Limite di 4 casse per famiglia.
Lo so. Questo è davvero un buon affare.
Perché? Tu dici che sono sexy quando fumo.
Fumare fa male alla salute. Lo so.
Non ci credo.
Certo che lo so, ma sai che è difficile smettere ......
No. Mi piacerebbe avere una valigia nera.
Sì. Preferisco Nike.
Sì. Si possono risparmiare 90 centesimi per sacchetto.
No, non c'è limite. Puoi comprarne quanti ne vuoi.
Non pensarci nemmeno. Guarda, Chris, questa rivista ha le dieci donne più belle della Cina!
Non c'è neanche un po' di grasso sulla sua faccia.
Non puoi essere così magro nemmeno se bevi solo latte per un mese.
Guarda questo vestito grigio su di lei.
L'ultima volta che ho indossato una super small era in quinta elementare.
Perché sei a dieta così dura? Ti vedi di nuovo con qualcuno?
Le ragazze di questa rivista sono così magre.
Sì. In realtà sono a dieta da quando avevo dieci anni.
Vorrei comprare una camicia.
Bene, ce l'avete in nero?
Bene, dove sono i pantaloni?
Che marca è questa?
Se ascolti solo il tuo stomaco, non perderai mai peso.
Non vuoi essere bella? Pensa al burro e alla farina. . .
Molte modelle mangiano solo una volta al giorno. Se possono farlo loro, possiamo farlo anche noi.
Penso che tu abbia le allucinazioni! di cosa stai parlando?
Cosa intendi?
Sono d'accordo con te, ma penso che alcune persone siano molto cattive.
Le persone si scambiano sempre commenti irresponsabili.
Siamo troppo critici l'uno con l'altro.
Ok, che modello vuoi?
Che ne dici di questa? Ti sta bene.
Vorrei comprarne un paio da abbinare alla mia camicia. Puoi darmi qualche consiglio?
Sì, che stile ti piace?
Okay, ecco qui.
Ecco a te.
Sì, penso che sia così. L'abito va bene con i pantaloni.
Sì, voglio comprare un vestito.
Sì, è bello, ma non credo che mi si addica. Mi piace un colore più scuro. Ce l'avete in nero?
[Continua] Penso che sia un po' vecchio, non mi piace.
Che ne dici di questo? È l'ultima novità, è fatta di cashmere.
Tutto bene.
Devi realizzare un poster?
Capisco. Fai una lista prima di andare. Altrimenti, potrebbe volerci un'intera giornata per trovare ciò di cui hai bisogno.
Wow, come un labirinto, sento che mi perderò presto.
Giusto. Sei così intelligente, l'ho visto. Quindi devo andare allo scaffale 3 per comprare pennarelli, matite colorate, evidenziatori e alcuni pennelli.
Vorrei comprare un paio di pantaloni. Avete una raccomandazione?
Non mi piacciono. In Davverotà vorrei comprare dei pantaloni casual.
Deve provenire dalla panetteria all'angolo. Stanno cuocendo dei biscotti. I loro biscotti sono molto popolari in città.
Credo di sì. La pasticceria ha invitato un famoso panettiere dall'America. È bravo a fare i biscotti.
Guarda gli involtini svizzeri laggiù, anche loro sembrano deliziosi, voglio comprarne uno.
Comincia a piacermi questa pasticceria.
Sicuro. Può stringere la mano, rotolarsi e persino fare il morto.
Sì, ma a volte Bingo vuole giocare con me e io non ho tempo.
A mio fratello piace giocarci. Gli fa anche un bagno ogni settimana.
Si chiama Bingo.
Non ne siamo sicuri perché il vicino ce l'ha dato quando si è trasferito.
Bene. Quando era un cucciolo gli piaceva masticare le scarpe di mio padre, ma ora si comporta molto meglio.
Non sapevo che avessi un gatto. Quando ne hai avuto uno?
Davvero? Perché?
Sicuro. Dov'è la tazza?
Quello rosso.
Frutta?
Dove sono quelle matite? Dove metterlo?
Dov'è questa penna?
E i giornali laggiù?
Il cestino è pieno.
Ok, e adesso?
Quale colore ti piace?
Puoi dare un'occhiata a questo.
Large.
Va bene cosa ne pensi?
Certo che puoi. Il colore ti sta bene.
È fatto di cotone.
Hmm, voglio comprare una gonna. Cosa è popolare ora?
Buona. Posso provarlo?
Vorrei una maglietta.
Che tipo di materiale è questo?
Sicuro! Può sedersi, rotolarsi, persino fare il morto.
Naturalmente. Volete vedere una foto? Guarda, sta mangiando il suo pranzo.
Guarda, sta scodinzolando.
Quello sul manichino è di moda ora.
Ok, ecco qui. Sei davvero attraente con quell'abito.
Huh-uh, vorrei vedere un pullover.
Posso dare un'occhiata a tutti gli abiti? Non sono sicuro di quale prendere.
Voglio andare al Capital Hotel.
Quanto costa approssimativamente?
Prendi un metro?
Voglio comprare una maglietta qui.
Posso provarlo?
Certo, ma questa volta prendiamo una lattina grande. Dovremmo essere in grado di finirlo prima che chiudano.
Vai fino in fondo. Vedi quella porta gialla?
Tu sei tornato. È stato veloce.
Beh, il barista non mi ha voluto vendere una birra. Ha detto che comunque chiuderà presto.
Come si fa pagare?
Come mai la tariffa reale è diversa da quella del contatore.
Non ancora al supermercato.
Tutto bene.
Nessun problema. Tuttavia, le spese di spedizione sono molto più alte che per un pacco normale.
Ok tutti i pacchi registrati per via aerea possono essere ricevuti entro 5 giorni lavorativi.
$500.
Sicuro! Inserisci il tuo numero di carta d'identità, il numero di telefono e i dati di contatto.
È meglio aggiungerlo affinché il postino possa trovare l'indirizzo postale corretto.
Sì, non mi dispiacerebbe andare in un bar con un esperto come te.
Prendo un bicchiere di vino. Vediamo ...... Questo ha vino rosso, vino bianco e vino rosso Portor. C'è anche lo spumante Sangria! Si dà il caso che oggi sia in offerta speciale.
Bello, qual è il tuo tipo di alcolici preferito?
Sicuro. Ecco a te. È nuovo.
Sembra una buona idea. Mi piace giocare nella giungla.
È fantastico. Allora non dovremo litigare per andare nella stessa macchina.
Sono petunie. Sono adorabili, vero?
Sì. L'ultima volta che sono stato allo stagno ho visto denti di leone e coccinelle.
È davvero salutare fare esercizio lì. L'aria è più fresca ed è più romantico guardare il tramonto con il tuo amante.
Mi dispiace, signorina, ma non è permesso se non lo compra.
Sì, puoi darmi qualche consiglio?
Certo che puoi. Il camerino è proprio dietro di te.
Questo vestito è fatto su misura per te.
Vado in palestra. Vuoi venire con me?
Bene, ci vediamo nel parcheggio tra 20 minuti.
Hai portato la tua tessera di socio?
Ho una carta di esperienza. Potete usarlo.
Nessun problema. Cosa stai cercando?
Huh-uh, il tuo portatile è sulla sedia.
Quale notizia?
Sotto il tavolo.
C'è una matita davanti alla lampada.
Oh, scusate, c'è una matita dietro la tazza.
Tra il muro e il letto.
Sul lato sinistro del televisore.
Scusa, ho fatto un errore. È alla destra del televisore.
Tutto bene.
Leopard. È un marchio di alta qualità.
Vorrei comprare una gonna, ma non so quale comprare.
Non mi piace paragonarmi agli altri.
Fammi vedere, sì, eccoti.
Non. Sono a prova di restringimento.
Mi alzo verso le 6 del mattino. Mi piace andare in ufficio a piedi.
Circa 20 minuti. Vivi da solo?
Quanti anni ha?
Sto davvero ascoltando bene. Nessun altro vuole cantare?
Lo so, ma... ehi, Stanley è qui! Voglio sentirlo cantare tutta la notte.
Oh... Voglio solo ascoltare. Tu sei lo sposo. Perché non canti prima?
Che ne dici di "As Long As You Love Me"? Puoi far finta di cantarla alla tua fidanzata Brooke!
Andare? Deve essere la più grande invenzione cinese. Ho cercato di impararlo. Le sue regole non potrebbero essere più semplici, ma non ho mai vinto. Beh, non lo capisco affatto!
Ho sentito che è una delle quattro grandi arti cinesi, vero?
So che è molto diverso dagli scacchi occidentali.
Ma questo non è vero anche per il Go?
di certo. Qual'è la tua taglia?
Sono tutti in pelle. come ti senti?
Se sento Amami con tenerezza un'altra volta, penso che impazzirò!
Possiamo abbassare un po' i toni? Forse gli suonerà meglio in una tonalità più alta.
Hey! Dove stai andando ......?
Ok, anch'io ho fame. Adoro i frullati lì, sono così cremosi e hanno un ottimo sapore.
Sì. Ma significa anche che dobbiamo aspettare molto tempo.
Suona attraente. Ho provato il frullato alla vaniglia l'ultima volta ed era davvero buono.
Ok, ora so cosa ordinare per pranzo. Ma ingrasserò se mangio troppo cibo fritto.
Mmm-hmm. Hai sentito il mio pancino brontolare, ho davvero fame!
Oh, Jane. Dove sei stato? Ti ho chiamato mille volte.
Ma ho chiamato il tuo cellulare, ma nessuno ha risposto.
Ti senti meglio adesso?
Ho tutti i regali pronti e la mia famiglia sta preparando il cibo insieme. Questo è facile, ma ho un altro problema da affrontare.
Proprio così. A differenza dei pedoni negli scacchi cinesi, negli scacchi, una volta che un pedone raggiunge la linea dell'avversario, avanza. È bello essere premiati per merito.
Sì, anche se il re degli scacchi non ha una guardia del corpo, ha una regina ed è il più potente in battaglia. Penso che questo mostri lo status sociale relativamente più alto delle donne aristocratiche nell'Europa medievale rispetto alle loro contemporanee in Cina.
Vuoi dire che i pezzi degli scacchi possono avere più spazio per muoversi?
Scusa, Twitch. Ho già qualcosa da guardare stasera, l'hai dimenticato? Sto guardando "Disco Fever" sul canale 6.
Ehi, cosa c'è che non va con la TV?
Sembra che nel nostro dibattito sia la TV a vincere.
Sì. Abbiamo tutti i tipi di stili e colori diversi. Cosa ne pensate di questo?
Made in China. La qualità è molto buona.
Vorrei vedere il tuo vestito estivo.
Si lava bene? Il colore sbiadisce?
Sì. Qual è l'ultimo modello?
È proprio il mio stile, è un po' troppo forte?
Sì, sto cercando una giacca.
Non lo so.
Grazie. Puoi cambiarlo in viola?
Si restringe quando lo si lava?
Qualche altro minuto. Farò una lista delle cose di cui abbiamo bisogno.
Ho dimenticato le patate. Oh, quasi dimenticavo che abbiamo bisogno urgentemente del microonde. Che tipo di tè ti piace? Tè verde o tè ai fiori?
Chi sei tu, per favore?
Stavo per andare. Avrei potuto portarne un po' da casa mia. Ne ho ancora a casa dei miei genitori.
Certo che l'ho fatto. Ce n'è uno nella mia vecchia casa. A casa dei miei genitori ce n'è un altro per il college.
Sì, è una buona idea. Puoi pernottare a casa mia se vuoi.
Sì, ma qui non c'è ancora acqua calda.
No, verranno domani mattina a mettere il gas. Anche il mio telefono dovrebbe funzionare per allora.
Sì, tanto non posso cucinare fino a domani. Andiamo in un ristorante qui vicino. Offro io.
Piacere di conoscerti. Da questa parte, per favore.
Ma è facile per voi arrivare ovunque in città. La metropolitana è proprio dietro l'angolo.
Ciao. Quello è Nicholas?
Jesus! Conosci il suo nuovo numero?
C'è. Lei ha detto.
Non posso farci niente, vado di fretta!
Zitto! Ora che sei nella mia macchina, dovresti ascoltarmi. Oppure puoi uscire dalla macchina. Ti ho detto che ho fretta. Non voglio perdere tempo sulla strada.
Gesù! È pomeriggio? Il tempo vola! Entrate e sedetevi.
Che ora è? Il mio orologio si è fermato.
A che ora pranzi?
Cosa mangi di solito?
Ora è l'ora del pranzo.
Ovviamente. I pechinesi sono noti per la loro ospitalità.
Prima di tutto, devo usare le bacchette.
Naturalmente. Dopo tutto, sono qui da due anni. Non è difficile per uno straniero abituarsi alle posate cinesi. Tuttavia, mi chiedo come comportarsi in modo appropriato al tavolo cinese.
Cosa c'è di strano?
Il mio orologio segna le cinque e mezza.
Quasi. Solo pochi secondi al mese.
Non guidare troppo veloce.
Questo va bene.
Queste rosse? Non sono sicuro.
Oh, questi? Ehm... il giallo non mi dona.
Quale notizia?
Quarantadue dollari! È troppo caro!
Devo trovare la polizia.
Il mio vicino ha colpito mio fratello sulla testa. Sta sanguinando.
Wooden Street East 176.
Lo farò, ma per favore, devi fare in fretta.
Tina, dovresti mangiare cibi più nutrienti. Smetti di mangiare queste patatine.
Quanto costa? Bastano trecento dollari?
C'è qualcosa che non va?
Ti aiuto io.
MI sta per iniziale di mezzo.
Significa mese/giorno/anno. Usare i numeri.
Per esempio, se la tua data di nascita è il 12 gennaio 1987, scrivi 01/12/8 7.
Quanto è la tariffa, per favore?
Aspetta. Questa macchina ha percorso tutta la Fifth Avenue fino al Greenwich Village.
Credevo che questa macchina andasse a Park Avenue.
Ma pensavo che questo fosse l'autobus che andava a Washington Square Park.
Puoi farci sapere quando arrivi alla stazione?
Perché?
Sarà divertente nevicare.
Quanto era grande?
Quanto tempo ci è voluto?
Ha un naso?
Cosa devi fare?
Che cosa farai?
Cos'è quello?
Ti da dei soldi?
Ti da dei soldi?
45 centesimi per il pane integrale, 35 centesimi per il pane bianco, 27 centesimi per il pane francese e 8 centesimi per i panini. Il totale è di 2 dollari e 57 centesimi.
Canale 2, c'era una serie chiamata Return of the Pearl.
Mi è piaciuto, e tu?
Non essere così schizzinoso, cosa ti piace guardare di più?
Io sono.
Sono le otto meno un quarto. Vado a lavorare.
Questo mese lavoro il sabato mattina. Ti alzi?
Ok. Ci vediamo a mezzogiorno.
Certo, questo?
È un'unità all'avanguardia, con uno schermo extra-large 16.1 USGA TFT, un processore mobile da 2.8 Ghz, 512 MB di RAM, un disco rigido rimovibile da 80 GB, una comoda unità combinata CD-RW/DVD, e una scheda grafica incredibilmente veloce con 64 MB DDR DRAM, capacità di doppia batteria, scheda Ethernet veloce integrata, interfaccia digitale IEEE 1394 e 8 USB Con tutte le caratteristiche di un PC desktop in un sottile fattore di forma laptop.
Sì, grazie. Tre uova strapazzate, prosciutto, pane tostato e marmellata, per favore.
Prendo un bicchiere di succo di pomodoro e del tè freddo.
Posso avere una fetta di torta di zucca?
Quanto costa un francobollo per spedire una lettera in Francia?
Si prega di utilizzare la posta aerea.
Per favore datemi quattro francobolli. Quanto costa?
Spiacente, sembra che non ce ne siano.
Beh, c'è un grande magazzino in Grant Street. Ci sono bagni nel seminterrato.
Tra la seconda e la terza strada. Il negozio è di fronte all'hotel.
Ma, mamma, non sono sporco.
Perché?
Non ho un cattivo odore.
Se ho un cattivo odore, lo sento.
Posso annusarti anche io.
Voglio comprare un nuovo computer, ma non ne so molto. Puoi darmi qualche consiglio?
I computer portatili sono più cari, vero?
Si dovrebbe staccare il telefono.
Vuoi che ti svegli tra un'ora?
Inizio la cena alle sei.
Il tuo naso ti sveglierà se non lo sei.
Potresti anche sognare la cena.
Cosa c'è che non va?
Cosa c'è che non va?
Che cosa è successo prima?
Oh, no. Questa è una brutta notizia.
Perdi tutti i tuoi file?
Non sono sicuro. Qual è la differenza?
Principalmente navigando su internet e inviando e-mail agli amici.
Voglio giochi di ruolo divertenti. Avete una raccomandazione?
Questo sembra buono, ma vorrei vedere di più. Avete altri suggerimenti?
Buona idea. Vado a prenderne un po' anch'io.
Si farà. Abbiamo bisogno di qualcosa su cui sdraiarci quando prendiamo il sole.
Non avrò un cappello, ma un paio di occhiali da sole super cool.
Mangiamo molto pollo, maiale e manzo. Anche voi mangiate molto queste carni nel vostro paese, vero?
Ho sentito dire che nel tuo paese amano le costolette d'agnello.
Mm-hmm. Sono stato nel vostro paese l'anno scorso e l'ho provato. Ho pensato che fosse delizioso. Sai come si fa?
Sì, voglio comprare un pezzo unico.
Sono troppo grassa per indossare un bikini.
Io indosserò un bikini se tu indosserai questi pantaloncini.
Ha un modem?
Che mi dici del monitor?
Pronto per cosa?
che dici?
Oh. Certo che sono pronto.
No, non ho bisogno di un convertitore perché ho comprato una TV digitale.
Solo 120 dollari per uno schermo da 13 pollici.
Sì. Credo di essere un vero maniaco del fitness.
Beh, faccio cardio ogni giorno dopo il lavoro. Poi gioco a squash.
Oh, ti piacerebbe giocare qualche volta?
Molto bene, credo.
Non è necessario. Se non è danneggiato, possiamo sostituirlo entro due giorni.
Scusa, dove devo scendere se voglio andare a Wangfujing?
Siamo in piazza Tiananmen. Per favore, preparatevi a scendere.
No, signore. La prossima fermata è Wangfujing.
Per favore, preparatevi a scendere.
Stiamo per arrivare a Wangfujing. Per favore, siate pronti a scendere.
Mmm-hmm. Vorrei un hamburger e un grande ordine di patatine.
Sì, prenderò un'insalata di verdure.
Prendo il condimento italiano.
Oh, merda. L'ho dimenticato.
Quando arriva il camion della spazzatura?
Lo porterò in strada domani mattina.
Cosa vuoi dire?
Pensi che mi dimenticherò di farlo?
Oh. Posso aiutarla?
Mmm-hmm, ci sono un paio di negozi di alimentari in Pine Street.
Beh, ce n'è uno di fronte al centro commerciale.
A proposito, c'è un barbiere nel centro commerciale.
Sì, posso vedere il tuo biglietto? Ok.
A circa due ore da Los Angeles. Dammi le borse, le metto sull'autobus. Ecco l'etichetta del suo bagaglio, non la perda. Quando scendi dall'autobus, dammelo.
Si può fumare sull'autobus?
Vorrei solo poter tornare a questo momento di ieri.
Forse dovremmo vestirci per la colazione. Ci sentiremmo meglio.
Forse è meglio che chiami la polizia.
Grazie mille. Indovina quanto costa.
La sua offerta è scandalosa. Mi è costato solo 65 dollari.
Nessuno dei due. Ho contrattato a lungo con il venditore prima di ridurre il prezzo.
300 DOLLARI! Questa è una rapina aperta. Come ha osato prendere una vecchia mano come me? Non ho esitato a fare la mia offerta - non più di 50 dollari.
Per niente arrabbiato! Ne aveva viste troppe e sembrava essere abituata a queste contrattazioni. Questo era l'accordo. Mi ha appena chiesto un'offerta più alta, dicendo che il prezzo precedente era ancora più alto di 70 dollari. Stava mentendo! Poi ho chiesto: "È in vendita a 60 dollari?". Ha scosso la testa.
Calmati, Harry! Perché diavolo sei così arrabbiato? Sei stato ricattato?
È giusto? Temo che la gente qui non abbia molta simpatia per gli sfortunati come te. La contrattazione è sempre una parte essenziale delle transazioni commerciali. È la regola del libero scambio. Il venditore fissa un prezzo ridicolo e l'acquirente fa del suo meglio per abbassarlo fino a raggiungere un compromesso. Ma voi ignorate questo processo. Non c'è da stupirsi che tu sia diventato un facile bersaglio.
Sì, facciamo tutti dei pisolini.
Vado a letto alle dieci e mi alzo alle sei.
Direttamente. Hai una torcia?
Oh, dovremo portare gli ombrelli. Il tempo può essere imprevedibile lì.
L'ho mangiato in pochi morsi.
Il 15 ottobre.
Grazie. E' tutto merito dell'allenamento.
No, ma d'ora in poi mi allenerò.
Nessuno dei due. Perché?
Hmmmm, trovo che fare jogging mi faccia bene, quindi lo seguo.
Si. Cosa posso fare per voi?
Prendo lezioni di aerobica tre volte alla settimana.
Tutto bene.
No, grazie, non ho sete.
Non esattamente.
Sì, li ho presi.
Per le verdure siamo a posto, ma dovremmo comprare della carne da avere a portata di mano. Puoi andare dal macellaio e comprare della carne di vitello e di manzo?
Sarebbe una buona idea andare al supermercato. Per la festa avremo bisogno anche di altre cose. Del gelato alla vaniglia, burro, aceto e una dozzina di bottiglie di birra.
Allora ci vediamo dopo.
anche io! Volete unirvi a me per scegliere un regalo per lei?
Dovremo pensare a cosa potrebbe piacerle. Quali sono i suoi interessi?
Sai cosa, forse potremmo prenderle dei biglietti per un concerto. Qualcuno sa qual è la sua band preferita?
Okay, Maria può aiutarci a scegliere un concerto.
Così spesso alcuni giovani passano un pomeriggio in un caffè navigando su internet o semplicemente digitando sul loro computer portatile. Mentre sorseggiano tranquillamente il loro caffè, in realtà si mettono in mostra!
E per quanto riguarda il tè? La prima cosa da ricordare è che la bevanda preferita dai cinesi è il tè, non il caffè.
È un peccato che la tradizionale casa da tè di cui scriveva Lao She stia scomparendo così rapidamente in questa metropoli. Non è nemmeno facile trovare una casa da tè all'antica che si adatti alla capacità di spesa di una persona media. Al giorno d'oggi, le case da tè hanno un ambiente confortevole e un buon servizio, ma casualmente possono costare un sacco di soldi - proprio come i caffè.
Ero alla festa di un collega cinese e avevo bevuto troppo. Sono rimasto scioccato nello scoprire che molte persone al tavolo cinese hanno dovuto bere anche se non volevano.
La gente mi offre un brindisi e sarebbe imbarazzante rifiutare. Ma ho paura che non mi sentirei a mio agio se dovessi tracannare un bicchiere dopo l'altro.
C'erano un paio di ragazzi che si sono ubriacati ieri sera, gridando a squarciagola e dicendo un sacco di stronzate che non riuscivo a capire.
Quindi, un ospite che è venuto da noi potrebbe avere sete e aver bisogno di qualcosa da bere. In questo caso, immagino che, a sua volta, l'ospite non sia obbligato a bere se non gli piace.
Quindi la prossima volta sarà meglio che prenda qualche sorso, almeno per "salvare la faccia", giusto?
Sicuro . L'ospite viene accolto con il servizio del tè. Ma se dopo aver chiacchierato per un po', l'ospite chiede ai domestici o ai membri della famiglia di servire una nuova tazza di tè o di aggiungere dell'acqua calda, sta dando un altro segnale.
Abbiamo delle rose rosse fresche.
Venti dollari per dozzina.
Sì, questo è il prezzo di vendita di oggi.
C'è qualcos'altro che vorresti comprare?
Non credo che il bere richieda uno scopo particolare. Per noi occidentali, lo scopo della degustazione del vino è generalmente abbastanza semplice.
Per peggiorare le cose, sarete spesso persuasi a bere un altro drink, e ci sono molte etichette da osservare. Ma quando si tratta di una cena di vino in stile occidentale, siete liberi di farlo. Vogliamo facilitare le degustazioni di vino, per assaporare i colori, gli odori e i sapori squisiti del vino.
Sembra un incidente stradale.
Lei è Cindy, lo sai. Ehi, Cindy, saluta Maria.
È anche molto birichina. A proposito, hai un cane, Maria?
Oh, un gatto? Andiamo.
Ma io trovo i gatti noiosi, vero?
Naturalmente, i gatti hanno più indipendenza.
Oh, davvero? Quindi hai portato a casa un gatto randagio?
Povero gatto.
Che dire, per esempio?
Fai una deviazione.
Certo, ci sono troppe persone.
Parcheggia qui.
Cos'è successo?
Non è ancora il momento di alzarsi.
Quale ora?
Il mio orologio fa le sette e dieci.
Sei sicuro delle sette e mezza?
(Sono solo le sette. Il tuo orologio è veloce.
Ho notato che c'è traffico a pochi isolati di distanza.
Stai infrangendo le regole della strada.
Lo sai che è una strada a senso unico?
Sento che bisogna fare qualcosa.
La radio dice che questa strada va bene.
Due ore. Il posto è un po' arretrato.
il Parco del Popolo si trova su Via Nanjing, vicino a Via Linbo, proprio di fronte all'International Hotel.
Circa venti minuti saranno sufficienti.
Nessuna strada sbagliata, continua a camminare.
Puoi prendere il tram 22 lì.
Anche io ne ho abbastanza.
Non c'è acqua calda, la casa è invivibile!
Come, vado a fare shopping una volta alla settimana.
Che cosa significa? Non capisco.
Finalmente è arrivato!
Non preoccuparti, l'autobus arriverà presto.
È un peccato che non ce l'abbiamo fatta.
Spacious, bGiusto, clean. Le pareti sono dipinte di fresco.
Non esattamente.
Soffitti alti, un bagno piastrellato e un grande soggiorno.
Che ne dici di quello su Yellow River Road?
È un po' piccolo, ma ha un bell'aspetto.
Sì. Vorremmo vedere le stanze in affitto.
Una bella casa tranquilla è proprio quello che stiamo cercando.
Questo è ottimo per noi.
Che ne dici di questo pomeriggio?
Va bene. Ci abitueremo. Inoltre, lì è tranquillo.
Nessuno vive sopra di noi.
Sì, dentro è abbastanza luminoso per far giocare i nostri bambini.
Il fornello e il frigorifero funzionavano bene,
L'impianto idraulico è a posto, vero?
Il water tira lo sciacquone e la doccia ha acqua calda e fredda
Grazie, piace anche a me, l'ho preso in un grande magazzino qui vicino.
Lo so. Ma in quei posti. Chiedono prezzi ridicolmente alti, e se non si contratta di più, si viene ricattati.
Sì, ma personalmente odio contrattare. Se mercanteggio, il prezzo potrebbe essere più basso. Ma non so mai qual è il prezzo reale e ho sempre la sensazione che qualcuno mi faccia pagare troppo.
Ecco perché preferisco i grandi magazzini. La gente del posto ama comprare nei mercati all'ingrosso, cosa a cui non sono abituato.
Sei così sbadato, Billy.
Un lettore mp4? Perché non compri un nuovo telefono? Puoi trovare lettori mp4 in tutti i telefoni più recenti. mp4?
Guarda il mio telefono, posso ascoltare musica, guardare film, scattare foto, giocare, navigare sul web e scaricare file, è come un tablet.
Non c'è problema. I dispositivi digitali sono sempre più piccoli e portatili, e non costano molto.
Infatti. Quanto è grande la memoria flash del tuo vecchio mp3?
Scusa, cara, l'ho dimenticato.
Sì. Penso che ci debba essere un cambiamento di politica.
Non male, non molto giusto. Le famiglie ad alto reddito avranno più fondi per la casa e un importo di prestito più grande, mentre le famiglie a basso reddito otterranno solo un piccolo prestito, o non otterranno nulla se non possono permettersi di comprare una casa.
Sì, mamma. Solo un minuto.
What
Oh, perché l'ha fatto?
No, non sono sicuro.
Penso che le famiglie di tutto il mondo siano cambiate molto negli ultimi 50 anni.
Beh, in passato, tre o quattro generazioni vivevano in una sola casa. Al giorno d'oggi, è sempre meno comune vivere nella stessa città di uno dei tuoi parenti.
Hai considerato di far vivere i tuoi genitori con te quando invecchiano?
Questo è ammirevole, ma non vivrei mai con i miei genitori. Di solito li visito solo a Natale - basta così!
Le mie due sorelle vivono ancora a casa, anche se si sono laureate e hanno un buon lavoro. Si divertono a passare il tempo con i loro genitori nel loro tempo libero. Credo di essere l'altra persona della famiglia in questo senso.
Beh, non mi sento molto bene. Penso che dovrei fare un po' di esercizio per tenermi in forma. Che tipo di servizi offrite dalla vostra parte?
Come si farà?
Che altro?
sembra bene. Come si carica?
Io vado con quello di un mese. Provalo prima.
Oh, mi piace anche lui, non solo è un buon cantante, ma è anche resistente quando le cose si fanno difficili nella competizione.
Nella terza audizione, è stato quasi eliminato, ma alla fine ha vinto la possibilità di avanzare. Per fortuna, la sua popolarità è cresciuta enormemente nella terza audizione. È stato allora che l'ho notato.
Prima che arrivasse tra i primi tre, ero nervoso. Temeva di essere eliminato.
Giusto. Così, quando è arrivato in finale, ero molto eccitato.
Ho. Ho visto l'ultima parte di 'Supergirl'. I produttori sono stati abbastanza intelligenti da prendere in prestito questo spettacolo dagli Stati Uniti ed è molto nuovo per il pubblico continentale.
Ecco perché questo spettacolo attira un sacco di gente che vuole diventare una star.
Sì, questi spettacoli stanno lentamente diventando obsoleti.
E mancano di creatività. Spettacoli come 'Supergirl' e 'Superboy' sono rimaneggiamenti di 'American Idol'.
L'ho comprato online.
Sì. Compro la maggior parte delle mie cose quotidiane online.
Sì, è molto meglio. Puoi collegarti a un sito web, sfogliare molti articoli e categorie facilmente dalla comodità della tua casa, ordinare gli articoli, pagare con una carta di credito o di debito e gli articoli sono consegnati a casa tua.
Puoi ancora andare a "guardare le vetrine" come faresti in un vero centro commerciale.
Sì, la maggior parte dei negozi chiude alle 22:00 o anche prima, ma internet è disponibile 24 ore al giorno, 7 giorni alla settimana, e vi si può accedere da qualsiasi luogo.
Assolutamente. Potete comprare quasi tutto quello che vi viene in mente.
C'è così tanta informazione che suggerisco di leggere il giornale.
Certo. Se ti piace la stanza pubblicizzata, chiama il proprietario e conferma le informazioni sulla stanza.
Sì. Al momento ho un appartamento singolo.
Nel centro della città, vicino alla piazza.
Sì, l'affitto include le utenze.
Che ne dici di sabato prossimo?
Sei proprio qui, la stazione degli autobus, siamo nel centro della città.
Puoi prendere l'autobus numero 2.
8 in punto. È ora di alzarsi e fare colazione.
Steven, oggi non lavori, è domenica. Vieni a fare colazione.
Sei così stanca ultimamente, cara. Ecco perché non ti ho svegliato stamattina. Dopo la colazione, puoi tornare a letto.
Okay, starò un po' in piedi. Devo controllare il bilancio familiare, è ovvio che questo mese sto spendendo troppo.
Allora ti aspetto.
Okay, buona notte. Sogni d'oro.
Oh, è un piacere conoscerti. L'appartamento si trova al decimo piano. L'ex inquilino se n'è andato proprio ieri.
Certo. Vi mostrerò la strada. Eccoci qui. Appartamento 1008 (Stanno entrando). Questo è sia il soggiorno che la sala da pranzo. Questa è la cucina. È piccolo, ma ben attrezzato. Il frigorifero è nuovo e i fornelli e il microonde sono stati comprati meno di un anno fa.
Esatto. E una cabina armadio.
Sì, c'è aria e riscaldamento centrale. Il termostato è in salotto.
600 al mese. L'affitto è dovuto entro e non oltre il 10 del mese. Un mese di affitto è richiesto come deposito. Vi sarà restituito alla fine del contratto.
Certo che puoi. A cosa serve questo?
E che ne dici di misurare il pavimento per il nuovo tappeto e le pareti per la nuova carta da parati?
Buona idea. Anch'io stavo pensando la stessa cosa.
Fantastico. Dove si trova?
E la zona circostante?
Molto bello. Questo luogo è facile da raggiungere?
In effetti, l'ho fatto; ho sempre voluto costruire da solo la casa dei miei sogni.
Beh, è spazioso, vicino al parco e mi piace la bella vista.
Vorrei avere tre camere da letto al primo piano, ognuna con un balcone, e una camera da letto principale con un bagno al piano terra. Mi piacerebbe anche avere un grande soggiorno collegato alla cucina in modo che ci sia un grande spazio aperto per tutti.
Un bagno per gli ospiti nel seminterrato, uno nella camera da letto principale e uno al piano superiore - tre in totale.
Non mi piace il disordine, quindi non ci metterei troppa roba. Metterei alcuni vasi sulla mensola del camino e alcune foto della mia famiglia sul muro, ma per il resto la maggior parte delle cose sarebbe nell'armadio.
Perché?
Infatti, bene, bene. Tirate fuori le ricevute.
Un totale di 1825 dollari.
$ 3075. il nostro stipendio totale è di $3300. Ci sono ancora 225 dollari senza ricevute.
Beh, potremmo mangiare a casa più spesso. 400 dollari per il divertimento sono spesi per lo più in ristoranti.
Gira a destra al terzo semaforo e poi vai dritto per due isolati.
No. Sono solo dieci minuti a piedi.
C'è una dietro l'angolo vicino all'ufficio postale.
Segui questa strada e gira a destra al secondo incrocio. Ed eccolo lì.
No, sono solo circa 15 minuti a piedi.
Mi dispiace, non sono molto interessato a quelli.
veramente?
Oh. Non mi interessa.
È giusto?
Sicuro, signore. Che tipo di fiori vorresti?
Non pensi che sia un po' troppo luminoso?
Ti sta bene questo vestito, ma non è molto pratico, non credi?
Mi piacciono i jeans, ma devi indossarli con un top. I pantaloni stessi sono troppo semplici.
Questo potrebbe essere un po' troppo. Che ne dici di quella sciarpa con il braccialetto?
Grazie. Te la caverai da solo. Ci sono molte vittime della moda là fuori, e tu non sei una di loro. L'avete provato?
Sembra buono. Un'altra cosa - hai bisogno di tacchi con i jeans. Li avete in tinta unita o leopardati?
No, sono imitazioni di Prada, e il prezzo è 1/10 di quello vero.
Se fossi in te, li prenderei finché sono in vendita. Se spendi 100 dollari, ottieni un buono di 50 dollari per altri vestiti.
Mi dispiace, non è qui adesso. Vuoi che ti mandi un messaggio?
$89.
Posso aiutare in cucina? Mi piace molto cucinare.
Cucinare mi fa sentire rilassato. Allora, cosa facciamo?
OK. Dovremmo anche preriscaldare subito il forno.
Le lasagne non devono essere così alte. Lo abbasserò a 180 gradi e saremo pronti a partire.
Sai, posso farlo da solo. Perché non prendi un cacciavite e delle pinze e vai a riparare l'aspirapolvere per farlo funzionare meglio?
Beh, se non è rotto, allora puoi imparare a usarlo bene, perché sembra che non usi l'aspirapolvere da molto tempo!
Sì, questo è l'autobus giusto da prendere.
Non preoccuparti, ti dirò la fermata.
Non ancora, non preoccuparti. Ti faccio scendere quando arrivi.
Non è molto lungo. Altre due fermate e può scendere, signore.
Ovviamente. Per la cena?
Il tempo non è male, stavamo andando a piedi.
Non lo sarà.
Davvero? È incredibile. Il crimine deve avvenire tutto di notte. Perché non ho mai notato niente di strano nel quartiere quando andavo a casa tua durante il giorno.
Okay. Ok, lo faremo. Allora, come si va in giro di notte?
Ti è successo qualcos'altro?
Un camion si è ribaltato sulla strada e ha bloccato la strada, quindi tutto il traffico era bloccato.
Hmmmm, è l'incidente che ferma il traffico. Se fossimo partiti prima, non saremmo rimasti bloccati nel traffico.
Non preoccuparti. Ho sentito che l'ingorgo stradale finirà presto.
Steven, stai parlando con me?
Stavo pensando all'incidente che ho visto questa mattina. Sono rimasto sbalordito quando le due auto si sono scontrate. Ho assistito all'incidente stradale.
Un autista è morto sul posto. L'altro è stato gravemente ferito. Anche un povero ragazzo di nome Peter è rimasto ucciso nell'incidente.
Penso che entrambe le parti siano responsabili. Stavano guidando troppo velocemente. A peggiorare le cose, uno di loro era ubriaco.
No, questo taxi è gratuito.
Sì, per favore entra. Lieto di servirvi.
Ci vuole mezz'ora per arrivare all'hotel.
Sì, prometto che sarò lì tra 20 minuti.
Sai che odio lo shopping.
Che tipo di lavori dobbiamo fare?
Se possiamo andare in ufficio a prendere qualcosa da bere, ci andrò.
sembra bene. Ma devi promettere di non entrare in nessun negozio. So che ti piace provare i vestiti nei camerini, soprattutto quando i negozi sono in saldo.
Va bene, allora andiamo!
Perché?
Hai detto che andavi solo a fare shopping!
Non molto bene. Non ho trovato una casa nella mia fascia di prezzo.
Posso permettermi solo circa 300 sterline al mese.
Davvero? È troppo costoso affittare una stanza.
Conosci qualcuno che cerca un coinquilino?
Preferirei un non fumatore in un appartamento condiviso. Ma immagino che dovrò pagare un po' per quello che ottengo!
Un anno al massimo. Non so dove sarò dopo un anno.
Non ho mobili, quindi sarebbe fantastico se fosse tutto arredato.
Non lo so, pensavo fosse incluso nell'affitto.
Non credo di potermelo permettere.
Perché dici questo?
Grazie al cielo non abbiamo incontrato nessun ladro. Spero che la nostra casa sia a prova di scasso.
Funziona un cancello di sicurezza?
Sono totalmente d'accordo. In questo modo, non avrò paura dei ladri quando non sei qui.
Bene, Steven. Hai una torcia?
Ok, ora vai giù nel seminterrato e trova la scatola dei circuiti. Apritelo e controllate se qualche fusibile è saltato.
Un nero con un odore di bruciato è uno scoppiato.
Svitate il fusibile bruciato e sostituitelo con uno buono. Il fusibile buono è sullo scaffale in cantina.
Girare a destra all'uscita della scuola; andare fino alla strada principale; girare a sinistra e continuare, scendere la collina alla rotonda, poi girare a sinistra in fondo alla collina.
È un appartamento ammobiliato con due camere da letto in un edificio di tre piani nel campus.
Non è stato così male come pensavo. Le matricole che vivono nelle vicinanze sono molto rumorose, soprattutto nei fine settimana. Ma l'affitto qui è molto più economico degli alloggi privati, quindi ne vale la pena.
No, ma dobbiamo pagare 9 mesi di affitto in 6 mesi, quindi per i primi 6 mesi paghiamo 1/2 mese di affitto al mese.
No, questi sono inclusi nelle tasse. E gli studenti non sono tenuti a pagare le tasse locali, quindi risparmiamo un sacco di soldi vivendo qui.
Questa è la parte non tanto buona, il contratto scade a giugno, quindi dobbiamo trovare presto un nuovo appartamento.
Non ancora. Sto pensando che se gli studenti sono fuori città per l'estate, troveremo un alloggio economico.
In realtà, ci siamo trasferiti solo ieri.
Molto felice! Ma purtroppo abbiamo dovuto pagare un sacco di soldi per fare i bagagli.
Ha circa 200 anni!
Si trova alla fine della circonvallazione.
È più grande dell'ultimo. Ci sono fiori nella parte anteriore del cortile, frutta e verdura che crescono sul retro, e un laghetto per i pesci.
Abbastanza buono. Le nostre finestre lasciano entrare molta luce naturale e abbiamo una splendida vista sul parco dietro la casa.
In questo momento ci sono tre camere da letto, due bar, una cucina, un soggiorno, una sala da pranzo e un salotto. Vorremmo aggiungere un giardino d'inverno e una camera per gli ospiti. Infatti, dovresti venire a passare il fine settimana con noi una volta che la stanza degli ospiti sarà finita.
Circa 3000 dollari.
Temo di no, cara. Le nostre spese stanno aumentando.
Non preoccuparti. Forse posso trovare un lavoro part-time per aumentare le mie entrate.
È il prezzo della bellezza, cara! Cosa ne pensi di questo vestito? Pensi che mi stia bene?
Dai, sembri davvero che sia mia madre a parlare. Guarda, com'è bello!
Forse hai ragione.
Ok. Che ne dici di questo vestito nero? Può essere indossato per qualsiasi occasione - una festa, un colloquio di lavoro, persino per un funerale!
Oh! Ehi, guarda qui, Britney ha indossato questa camicia al concerto.
Perché non lo provi?
是的
Si trova a circa un'ora di macchina.
Cosa c'è che non va?
Questa è una grande notizia. Quanto guadagna alla settimana ora?
Caro, so che sei un buon marito. Non c'è bisogno di lavorare tanto, dopo tutto, la vostra salute è la cosa più importante.
Dipende dalla situazione. Che tipo di favore?
Mi piacerebbe aiutarti, ma anche io sono un po' a corto di soldi questo mese. Devo mettere un nuovo motore nella mia auto e questo ha esaurito i miei risparmi.
Vediamo, ho circa 50 dollari per il fine settimana. Riesco a racimolare solo circa 20 dollari. Ti darei di più se ne avessi, ma non ho molto al momento.
Sarebbe fantastico. Grazie! A che ora devo venire?
Il mercato della seta.
Oh, mi dispiace.
Grazie. Sapreste dirmi dove mettere la borsa?
Grazie mille. Quanto costa?
Questo è 30 yuan.
Vorrei vedere dei cappotti. Può raccomandarne qualcuno?
Quali modelli stanno vendendo di più?
Mi piace questo stile, ma non mi piace il colore. Questa giacca è disponibile in giallo?
Sembra buono.
Sì, sono contento che non abbiamo dovuto aspettare troppo a lungo. Sto morendo di fame!
Cosa preferisci, gnocchi triangolari fritti o frittelle indiane?
Bene, prendiamo un piatto allora.
Vorrei un dal.
Ci sono ceci e verdure con salsa al curry e riso.
Sì, che ne dici di un kebab di agnello?
Penso che prenderò una birra.
Oppure no. Penso che dovremmo aspettare fino al suo ritorno.
Qui si può comprare il pluriball, ma c'è la coda per spedire un pacco.
Sono circa 3 minuti a persona, quindi è circa un'ora.
Sicuro. Quanti ne vuoi comprare?
Vuoi mandarli all'estero?
Ci sono posti nell'UE dove mandarli? Questo è più economico.
Okay, ecco qui. Sono 18 sterline e 72 pence.
Aggiungi un'altra sterlina.
Signore, lei ha buon gusto. Volete provarlo?
Ecco a te.
Solo dietro l'angolo.
$6,500. C'è scritto sull'etichetta.
È già economico. Che ne dici di 6.000 dollari.
Hmm... 5,500. È un affare.
Spiacente, è il nostro prezzo più basso.
Acquista di più e avrai più coupon.
Ovviamente. Ottieni un buono per ogni tre sacchetti di zucchero che compri.
Puoi ottenere 10 centesimi di sconto se usi un coupon.
Sì, devi usarlo entro la data di scadenza.
Almeno un anno.
Si può. Vieni con me.
Mi dispiace, si può pagare solo in contanti.
Questo è il denaro per te.
Ciao. Vorrei affittare un appartamento con una camera da letto.
È nel corridoio 2A.
Hmmmm. È su ..... Pensare ..... . corridoio 3B, se ricordo bene.
Probabilmente è esaurito. Vado a guardare nel retro. (L'impiegato va in magazzino e torna qualche minuto dopo). Temo che abbiamo finito le scorte, può venire tra qualche giorno?
Sì, sto cercando un paio di pantaloni.
Sono una grande.
Vorrei una tazza di caffe'.
Medium, per favore.
Sì.Dammi anche una barretta al cioccolato.
Vorrei portarlo con me, per favore.
Ci sono 8 dollari. Tieni il resto.
Sembra bello e il cibo sembra delizioso.
veramente?
No, mai avuto uno.
Era. Sono così pieno.
Hai ragione. Domani devo alzarmi presto per il lavoro.
Non preoccuparti, stasera offro io.
No, ascoltami, avevo intenzione di offrirti la cena ma non l'ho fatto.
Beh, se lo vuoi davvero, facciamo l'AA.
Promettimi che mi permetterai di offrirti la cena la prossima settimana, ok?
Grande, ciao.
Scusa.
Paga con la mia carta bancomat.
Tutto bene.
No, grazie.
Cosa hai detto?
Sì, ricordo che è stato ispirato da un libro bestseller del New York Times con lo stesso nome.
È proprio così. Rivela il lato oscuro del fast food in America.
Penso che l'America meriti davvero il titolo di 'nazione del fast food' perché puoi trovare McDonald's, KFC e Pizza Hut quasi ovunque in America.
Ovviamente. Vedi, Tom, il fast food è uno stile di vita per convenienza. Alla gente non importa se è sano o no.
Cosa?
Sono molto meglio
Questo è il punto. La gente di solito non ha molto tempo per pensarci quando mangia fuori.
non voglio. E quello dietro di te?
No, un altro...Sì.
Sembra così bello. Ebbene l'ho comprato. C'è un copri racchetta?
Quant'è il totale?
Accetta carte di credito?
Sì, ma puoi mostrarmi un altro colore?
No, non mi piace il marrone.
Sì, mi piace il blu.
Molto bello. È proprio quello che stavo sognando. Per favore, mettetelo nella confezione regalo per me.
Shan Cun compresse? Abbiamo una confezione da 30 compresse e una da 100 compresse. Quale vuoi?
Che tipo di spazzolino vuoi?
Certo che si può. Questa è una buona marca, ma è un po' cara. Questi sono prodotti nuovi. Hanno molti colori e modelli. Sono anche disponibili in duro, morbido e medio morbido.
Consiglio le costolette, il cibo qui è ottimo.
Ok, che ne dici di un brasato di pesce?
Beh, sembrano tutti fantastici. Che ne dici di gamberi al vapore?
Ok, andiamo a mangiare zampe di gallina.
Preferisco il vino. E tu?
Qual è il tuo piatto preferito?
Ma i cinesi non lo ordinano.
Alex, non sai cosa ordinare. Andiamo insieme in un ristorante cinese la prossima volta.
Prego. Volete dei salumi?
Sì, vuoi qualcosa da bere? Del tè al gelsomino?
Che ne dite di un piatto principale? Posso raccomandare il manzo teppanyaki.
Per prima cosa mettete i soldi.
Poi premi questo pulsante.
Perché non usi una carta telefonica locale?
Sì. Basta andare al minimarket e comprare una scheda telefonica. Poi collegalo al tuo telefono.
Se la tua scheda telefonica è di 100 RMB, allora ti costerà circa 10 RMB al minuto per chiamare il Regno Unito.
Sì, sto andando in un grande magazzino. Devo comprare dei mobili per il mio nuovo appartamento.
Okay grazie.
Okay, hanno un servizio di consegna?
Dove sai chi?
Capisco.
Sì, ma non più costoso delle chiamate internazionali.
È molto semplice. Componi il prefisso del Connecticut, quindi componi il numero del tuo amico.
Davvero, cosa c'è che non va?
Beh, dovete stare calmi. Vuoi che ti dia un passaggio?
Prendo il pollo kung pao.
Per favore datemi del riso fritto.
No, grazie.
Gesù, ho rotto il tuo vaso per sbaglio.
L'ho colpito per sbaglio, ma non volevo.
Mi dispiace tanto, posso ripagarti?
Perché? Sembra una giornata di sole.
Cosa vuoi dire?
Ma guarda, c'è il sole fuori.
Hai nostalgia di casa?
Non preoccupatevi del costo, basta chiamare.
Certo che si può. Prima si compone la linea internazionale 011. Poi componi il codice per Taiwan.
Ho bisogno di un cappello. Posso vederlo?
Mi piacciono quelle nere. Posso provarlo?
Infatti, quanto è questo?
Puoi renderlo più economico?
Ha un sacco di caratteristiche! Per esempio, ha uno schermo LCD a 256 colori che ruota di 360 gradi e passa al bianco e nero nella modalità di risparmio energetico. Ha anche una modalità a bassa luminosità per gli scatti notturni e controlli di menu touch screen, che è davvero comodo. Com'è la qualità delle
Oh, ha una risoluzione insolita di 5600x3200 e 10 megapixel. Ha uno zoom 5x, quindi le foto da 28mm a 120mm sono bellissime! Posso anche regolare la risoluzione.
Hmmm ...... Onestamente, preferisco la pizza.
Certo. Andiamo da Pizza Hut o in una pizzeria italiana?
Penso che tu abbia ragione. Ok, allora, è deciso!
Cosa c'è che non va, tesoro?
Vuoi dire assorbenti, pannolini igienici e cose del genere?
Vieni con me. Le forniture di cui le donne hanno bisogno sono nelle corsie 10 e 11. In qualsiasi supermercato, questa sezione è di solito vicino alla sezione dei medicinali.
Sì. Vorrei scegliere un pullover per mio figlio.
Non ancora. Puoi darmi qualche consiglio?
Tredici anni.
Circa 158 centimetri. Gli piace indossare maglioni larghi.
Non credo che gli piacerà. Gli piace uno stile semplice.
Vorrei una tazza di caffè.
Che cosa hai?
Accidenti! Che grande selezione! Penso che prenderò un cappuccino.
Significa bambine. Vi si possono trovare vestiti per bambine.
La tua taglia non è grande, ma non sei nemmeno un bambino.
La sezione petite è proprio lì, puoi andare a dare un'occhiata.
Si chiama Energy Collector.
Credo di sì. Ho visto il treno Jungle Fly. L'ho fatto una volta ed è stato molto emozionante.
Anch'io. Daniel, guarda alla tua sinistra. Avete visto le formiche dell'aviazione?
Sì, qui puoi Davveroizzare i tuoi sogni.
Solo per dimostrare la tua virilità.
Dove?
Totale 64 centesimi.
Sicuro. Il totale è di dodici dollari e ottanta centesimi.
Questo dipende da quanto è pesante.
Spiacente.Siamo al di fuori della dimensione L.
Perche'non provi quest'altra maglietta?Penso che ti starebbe bene.
Sì, lo facciamo.
È alla fine del corridoio sulla Esatto.
Oh, davvero?
Bene, questa è una buona cosa per te.
Quindi non pensi di essere abbastanza grasso da perdere peso?
Il cibo spazzatura fa male alla salute. Mangiare troppo ti farà ingrassare.
Ok, ma il cibo spazzatura ha molti svantaggi. Poiché il cibo spazzatura contiene molto olio e grasso, ti sentirai assonnato e non riuscirai a concentrarti quando mangi molto.
Penso che tu possa esercitare di più per mantenere un corpo forte.
Salve. Sono Tyler WGiusto. Ho un appuntamento con il dottor Bell per domani alle 9:00. Devo cancellare questo appuntamento. Mio suocero è morto improvvisamente ieri sera.
Bene, vorrei comprare un orologio.
Si. Ma mi piace di più ......
Beh, sì, ma questo mi piace di più. È d'oro, vero?
Quanto costa?
Voglio sapere se è in orario.
Come si imposta?
Ciao. Sono Amy Young. Sto cercando di cancellare un telefono di casa. Mi trasferisco il mese prossimo.
La fine di questo mese.
No, grazie.
Non preoccuparti, va tutto bene.
Se voglio sapere il prezzo, guardo l'etichetta.
Io lo proverei.
是的
Tutto bene.
Sembra che tu venga da fuori città.
Sono sicuro che ti piacerà Fisherman's Wharf. È un'attrazione turistica molto popolare. Assicuratevi di provare i frutti di mare lì.
Sicuro. Dove vuoi andare? C'è qualcosa in particolare che vorresti mangiare?
Ancora gnocchi! Oh, Amy, proviamo qualcosa di nuovo!
Che ne dici di un po' di spezzatino mongolo?
Forse questa volta possiamo provare la "pentola di anatra al mandarino". Puoi scegliere una base di zuppa non piccante.
Sì. I noodles che servono sono i più autentici noodles tagliati a coltello dello Shanxi.
Yeah. Ho bisogno di comprare alcune cose.
Dov'è Lisa?
Cosa sono i coupon?
veramente?
Devi provare l'anatra alla pechinese.
Ok, allora puoi provare i wonton pechinesi.
In realtà, conosco un ottimo ristorante nel distretto di Dongcheng.
Prendo un hamburger extra-large e delle patatine fritte a spirale.
E un'insalata di verdure.
Una Coca Cola, per favore.
......
Ciao, sono Susan Smith. Chiamo per il mio appuntamento con il dottor Brown oggi alle 3
Ho l'influenza. Ho la febbre e il mal di testa. Posso cancellare il mio appuntamento?
Oh, c'è una carica? Perché?
Capisco. Questo è ok. Pagherò.
No. Non ora. Quando mi sentirò meglio ti chiamerò di nuovo.
Prendiamo le posate e ci mettiamo in fila.
Quindi mettiamoci in fila adesso.
Anch'io
Dite al cameriere cosa volete ordinare quando è il vostro turno.
Ricevuto, hai bisogno di aiuto?
Abbiamo tutti i tipi di cibo giapponese, e molti piatti di carne.
Siamo aperti fino alle 10, ma ordinate fino alle 21:30
Sì, trovo sempre qualcosa di interessante.
È difficile da pronunciare.
Si possono fare molti affari lì?
Sì, sono l'ultimo design. Volete provarli?
L'ovale?
Penso che ti si addica.
Certo, ma non bevo molto. Quindi non so cosa ordinare.
Suona bene. Vorrei prima fare un confronto.
Mescolare va bene
Grazie.Il bar ha una bevanda speciale?
Puoi consigliarne uno?
Sembra interessante.Ne prendo uno.
Ha un ottimo sapore.
No, andiamo in gelateria! Hanno più gusti tra cui scegliere. Vorrei qualcosa di speciale, come il gelato napoletano.
Tre sapori diversi mescolati insieme. Cioccolato, fragola e qualche caramella verde.
Certo! Hanno anche gelato italiano semplice e sorbetto francese. Anche la loro Alaska al forno è deliziosa.
Beh ...... mi piacciono i sapori tradizionali come rum sultanina, burro di pecan, noce all'acero, fragola, cioccolato e vaniglia. Ma ora ci sono alcuni nuovi sapori dall'Asia come il tè verde e il durian.
Due hamburger e patatine.
Posso avere due Coca Cola, per favore.
Mangia qui.
Posso avere del ketchup, per favore?
Sì, ma non hanno lo spezzatino.
Mi piacerebbe molto provare gli snack.
Kebabs e calamari alla griglia.
Per favore, sentitevi liberi.
Davvero? Stai scherzando.
Mi piacerebbe molto. Ok, mettiti prima il grembiule.
Beh, fammi vedere. Fate bollire dell'acqua.
Bello. Ok, ora prendi della carne e delle patate dal frigo.
Three. Portare quattro peperoni.
Ora lavate e tagliate a dadini le patate e i peperoni.
Davanti a me, signore. Che taglia indossi?
Sono tutte camicie di taglia media.
Vuole che glieli incarti, signore?
No, grazie. Sto solo guardando.
No, grazie. Non ho bisogno di una gonna.
No, grazie.
Saranno fantastici. Ma ascolta, mi sto solo guardando intorno. Se ho bisogno di aiuto, ti chiamo.
Beh, prova una taglia 10. (L'addetto porta un altro paio di scarpe e il cliente ne prova una) Sembrano calzare bene.
Si romperanno con più usura.
Mmm-hmm, vorrei comprare un paio di scarpe da cerimonia.
Ten and a half sizes.
Non mi piace il nero. Ne hai di marroni?
Oh, Dio, no. È anche troppo brutto. Cos'altro avete?
Sicuro. Segui questa strada fino in fondo, gira a sinistra al secondo incrocio, poi gira a destra al primo incrocio. È vicino a Piazza Tiananmen.
E poi cosa è successo?
Non è lontano. Vai dritto e poi gira a destra alla fine della strada.
Devo alzarmi adesso?
Di cosa stai parlando? La mia sveglia non è ancora suonata.
Devo essermi addormentato.
Lasciami dormire per altri cinque minuti.
Lo so. Lo so. Ma non voglio vermi.
Sì. In un certo senso mi piace arrampicarmi, sai, non sono molto professionale. E tu?
Come hai passato la notte lì?
Ho avuto un'esperienza simile, ma in cima al Monte Tai nel mio paese.
Siete tutti ben vestiti.
Come vorresti pagare?
Cash o carta di credito va bene.
Non è poi così buono. La camera da letto è un po' piccola.
Ma non c'è acqua calda dopo le 22. A volte voglio fare una doccia calda prima di andare a letto, soprattutto in inverno, ed è piacevole.
Sì, mi piace la cucina. È nuovo di zecca e molto ben attrezzato.
Hai ragione. La vista è davvero spettacolare. Ma la camera da letto è così piccola che non possiamo metterci tutto.
Ci vuole molto coraggio per affidare la propria vita a una corda.
Vuoi dire che non abbiamo tempo per guardare il nostro programma preferito stasera? Jane, sai che la nostra insegnante non mi piace molto. Ha troppi compiti. Mi critica sempre davanti a tutti.
Sì, ancora. . .
Non dovrebbe. Dopotutto, è il nostro insegnante. Dovremmo dire qualcosa di buono. Se non puoi dire qualcosa di buono. Allora non dire niente.
Buongiorno. Comprerò una nuova giacca.
Mi piace questa giacca. Posso provarlo?
Sì, signore.
$190.
Grazie mille. Sentitevi liberi di chiamare ancora. Arrivederci.
Per favore aspetta ...... Ecco il conto. Si prega di controllare.
Tre bottiglie di birra Tsingtao.
Oh, mi scusi, per favore mi lasci tornare alla cassa e cambiarlo. (Il cameriere tornò qualche minuto dopo con un nuovo conto).
Va bene.
Va bene fammi vedere.
suona bene. Vedo che le impostazioni di selezione dell'equalizzatore sono abbastanza buone.
Uhm. Questo sembra soddisfare pienamente le mie esigenze. Ma è un po' caro. Ci devo pensare. grazie per l'aiuto.
Okay, arrivo subito. Signore, ecco il suo conto. Sono 480 yuan.
È il costo del vino.
Vuoi metterlo sul conto dell'albergo?
Posso chiedere il suo nome e numero di stanza?
signor. Black, posso vedere la sua carta della stanza, per favore?
Tutto bene. Arrivo subito. Signore, qual è il problema?
Che cosa hai ordinato?
Ci deve essere un errore. Sono ostriche fritte. Vorresti tenerli o cambiarli?
Vorrei vedere il tuo stereo. Ci sono delle offerte speciali?
Ma non ha un giradischi. Ho un bel po' di dischi in vinile, quindi ho bisogno di qualcosa su cui suonarli.
Vorrei una dozzina di rose a gambo lungo.
Sì, vorrei che fossero inviati a questo indirizzo.
No. Puoi scriverci sopra il nome della mia cotta? Non voglio che riconosca la mia scrittura.
Molto bene, grazie.
Ecco a te. Ecco il tuo cocktail e la tua insalata. Pollo fritto, patatine e gelato alla vaniglia per dessert. Mangia il pollo finché è caldo. Ha un sapore migliore.
Ecco a te. Assaggiate le patatine.
Vuoi un altro po'?
Brindisi alla nostra amicizia e salute!
Ho uno dei vostri buoni "compra uno prendi uno gratis" e vorrei ordinare due pizze grandi.
Consegna.
Ovviamente. Il numero è 2331-7600.
Ovviamente. Che tipo di romanzo ha in mente?
Va bene, fammi vedere. Questo romanzo di Stephen King è un vero thriller.
Va bene. Beh, fammi pensare. Che ne dici di un romanzo di suspense?
Posso raccomandare alcuni romanzi di fantascienza e fantasy.
Che ne dici di un buon romanzo storico? Questo libro ambientato nella Francia medievale era fantastico. La storia è grande e la caratterizzazione è ben fatta.
Perché?
Sì, è laggiù.
Sì, è proprio accanto al giornale.
Vorrei sedermi dietro.
Mmm-hmm.
Vino.
Autentico vino australiano.
Sì, va bene.
Grazie
Sicuro. (Le ha portato la salsa barbecue). Ecco a te. Ha bisogno di qualcos'altro?
Vorrei un cheeseburger e una porzione grande di patatine fritte.
Sì, una Coca media.
是的
Da portare via. (Il cameriere consegna l'ordine al cliente).
È urgente? Vuoi inviarlo urgentemente per posta?
Vorrei comprare un nuovo telefono.
C'è... Non ho piani.
Sì, sembra bene.
Aspetta, aspetta, aspetta, c'è un vegetariano? Lo sai. Sono vegetariano
Un giorno ho deciso di perdere peso, quindi diventerò vegetariana. Sapete una cosa? Non mi manca il sapore della carne.
Sì, lo è davvero. Dopo aver mangiato vegetariano. Ho più energia, non devo dormire a lungo e mi sento più tranquillo. Posso mantenere un peso iD'accordoe, non devo preoccuparmi di quanto mangio e la mia mente è più chiara.
Forse. Ma mi sento molto meglio da quando sono diventata vegetariana. Forse puoi provare anche tu.
Forse cambierai idea dopo essere diventato vegano.
Voglio lavare questo rullino.
Quattro volte sei andrà bene.
Sicuramente, signore.
In effetti, l'hotel si trova sulla stessa strada di questo.
Hmmmm. Ci sono così tante auto sulla strada in questi giorni.
Ovviamente. Vuoi un'acustica o un'elettrica?
Vuoi una corda in acciaio o una classica?
Bene, una chitarra classica ha corde di nylon e un manico più grande di una chitarra a corde d'acciaio, che è meglio per suonare la chitarra fingerstyle. Le corde in acciaio sono buone per suonare gli accordi.
In questo caso, suggerirei una chitarra a corde d'acciaio. La migliore che abbiamo è la chitarra Ovation.
Che ne dite di questo? Non è costoso, ma è comunque ben fatto e facile da giocare.
Dovresti anche prendere dei plettri per chitarra.
Non ancora.
È ancora una lunga strada.
Ci siamo quasi.
Siamo qui.
È proprio di fronte a te.
Vorrei comprare una macchina fotografica economica.
Non ho bisogno di una Polaroid. Questa fotocamera 35mm ha un flash automatico?
Okay, questa la prendo io. C'è una batteria e una custodia?
Va bene, da questa parte.
Che cosa include l'affitto?
Oh, ok. Posso riaverlo quando mi trasferisco, giusto?
Okay. Ecco il contratto d'affitto e l'assegno di deposito.
Lo so. Beh, non è niente di speciale, ma l'appartamento è in una zona residenziale di lusso ed è un affare ...... Beh, lo affitterò.
Vorrei firmarne uno di nove mesi, nel caso in cui decidessi di non andare alla scuola estiva. Se voglio restare, posso prolungare il contratto d'affitto, giusto?
Beh, fammi vedere. Sono le 11 in punto. La strada è lunga. Se prendo la strada più breve, potrei imbattermi nel traffico. Se prendo il percorso meno congestionato, posso risparmiare 10 minuti o più, ma si dovrà pagare di più. Quale scegliete?
Di solito, se guidiamo a quella velocità e non succede niente di imprevisto, possiamo farcela.
Potresti dover pagare circa 5 euro in più rispetto al percorso più breve.
Okay eccoci qua. A questo incrocio giriamo a sinistra. Dritto è il percorso più breve.
È vero, nelle ore di punta i taxi sono veloci come gli autobus.
Almeno non devi stringerti con tutti gli altri. A proposito, sei cinese?
Wow, è come l'America. Riceve un gran numero di turisti ogni anno.
是的
Sai dov'è la Grande Strada del Re?
Puoi portarmi lì?
Molto buono.
Bene, Jim. La quantità di cibo, il tipo di cibo e l'ora del giorno in cui si mangia sono tutti importanti.
È un grosso errore, dovresti fare una buona colazione. Una macchina non può funzionare senza benzina. E il tuo corpo non può correre senza cibo.
Devi mangiare una buona cena e sederti dopo a guardare la TV o a leggere un libro. Il tuo corpo converte l'energia in grasso e la immagazzina invece di bruciarla.
Bisogna usare il buon senso per sviluppare delle abitudini alimentari al fine di controllare la propria dieta.
Il Grand Hotel.
Huh-uh, sai dov'è?
On Park Street at 11th Avenue.
Dispiace anche a me. Abbiamo parlato di andare in vacanza al mare. Avrei dovuto dire a Bob allora che ero impegnato questo fine settimana e che avevo già dei piani.
Grazie per la comprensione.
Ehi, che ne dici se noi tre andiamo in spiaggia insieme? Inoltre, tu e Bob non vi vedete da un po'. Non voglio che la mia migliore amica e il mio ragazzo siano dei completi estranei.
So che a Bob non dispiacerebbe. Potresti portare un compagno maschio, come il ragazzo del bar che continua a menzionare.
Sì, Sally. Vorrei fare addominali e magari partecipare a una gara di canto.
Certo che puoi. È più divertente allenarsi con un amico.
Forse dovrei andare a casa.
sei sicuro?
Sembra una buona idea.
Hmmmm, vorremmo vedere la stanza in affitto.
Proprio quello che stavo cercando.
sembra bene.
Che ne dici di domani pomeriggio?
Non dormo bene ultimamente.
Ogni sera la mia compagna di stanza guarda drammi coreani fino a mezzanotte. Non sono una grande fan dei drama coreani e non so come farli smettere di guardare senza ferire i nostri sentimenti.
Ok, lo so, ma trovo difficile parlare di questo tipo di cose. Non gli piacerà se gli dico di spegnere la TV. Ora spero solo che lo spettacolo finisca presto.
È meglio stare seduti dritti, ma non rigidi, e appoggiarsi allo schienale della sedia.
Oh, quattro o cinque. Quanto costa l'affitto di questo appartamento?
150? No, non sono troppo interessato a questo posto. Non è abbastanza grande. Non è abbastanza vicino al mio ufficio. 150?
È in ufficio, ma è meglio che tu stia attento a quello che dici quando parli con lui.
Niente di che. Ma oggi è di cattivo umore.
Perché?
Bene, ultimamente ho ricevuto telefonate moleste. Posso cambiare il mio numero di telefono?
Il 560-436-4040 va bene?
560-436-8976 va bene?
Il più presto possibile. Posso cambiarlo ora?
Prometti che non ti arrabbierai?
L'ho dimenticato.
Beh, ricordo di aver passato il panettiere.
Ho paura di sì.Non ricordo che tu me ne abbia parlato.
Cosa mi lasceresti fare ora?
Davvero?Sei così gentile.
Per essere onesti, qualcosa è successo.
Ho perso il mio portafoglio e la mia carta d'identità.
9:20 p.m. Non posso dirlo. Non riesco a ricordare.
Sono assolutamente sicuro.
Non ne sono sicuro. Credo di essere uscito verso le 9:30.
No, non l'ho fatto.
Dipende dalla situazione.
Uhm. Il caffè è molto profumato.
Per certo.
Sono sicuro di avere ragione.
Questa è la casa. Non c'è dubbio.
Oh, caro!
Questo non è quello che volevo.
Questo non è il materiale giusto. Anche il colore non va bene. Non c'è modo di accettarlo.
Grazie.
è fatto da mia sorella. Quando l'hai tagliata?
Bene, sembra fantastico.
Non voglio.
Certo che no.
Accendi la radio? Per l'amor di Dio?
Ascolti la musica? Chi cucinerà? Lo farai?
No, grazie. Non mi piace la zuppa. Prima vorrei un po' di succo.
Mi piacerebbe avere della carne.
Sì, ma vorrei della carne.
Sì, ma preferisco il vino rosso e la carne.
Penso che vorrei solo una tazza di caffè.
No, prendo il pesce.
No, prendo il pesce.
Grazie, ma preferisco il pesce.
No, vorrei solo il pesce.
Ma, mamma, non ho sbagliato.
Mi dispiace, mamma. Non lo farò più.
Cosa vorresti mangiare?
In questo caso, che ne dici di qualche spaghetto?
È possibile. Vado a controllare.
Non mi piace molto, ma tutti pensano che il loro cibo sia il migliore.
Sei sicuro? Ci sono negozi specializzati in tutte le grandi città che vendono tutti i tipi di cibi etnici.
No, non l'ho fatto.
Forse l'hai lasciato a scuola.
Non sei andato da Smith dopo la scuola? Probabilmente hai lasciato lì il tuo portafoglio.
Ma non può essere a casa adesso. Probabilmente è andata in biblioteca.
Salve, signore. Cosa posso fare per voi?
Cinquanta per cento, è giusto, signore, mi ricordo cosa ha ordinato.
Se non sei soddisfatto, te ne porterò un altro. Ma temo che dovrete aspettare qualche minuto.
Relax. Conosce bene la zona.
Ben fatto.
Buon lavoro.
Molto buono.
Sì.
Questo è fantastico.
Non so chi ha chiamato. Tuttavia, la chiamata veniva da Toronto.
Sicuro. 416-790-1256 .
Sì. E le porzioni erano piccole. Avevo ancora fame.
Non farlo! Non farlo! Non si può fare! Non si può fare!
Grazie, Alice. Per favore, venite nella sala da pranzo. Presto taglierò la torta, unisciti a noi per un po'.
Ok, sono così felice di poter andare all'estero.
Qual è il numero che vuole chiamare, per favore?
Qual è il nome della persona che risponde al telefono?
Grazie. Qual è il suo nome e numero di telefono, per favore?
È dura, Jenny. Non posso davvero essere occupato.
Beh, fammi vedere cosa posso fare. Che ne dici delle 13:30, dopo la mia riunione a pranzo? Non può essere più di mezz'ora, vero?
Blake.
AKIM400.
Ciao. Questo è l'operatore. Posso parlare con il signor Smith, per favore.
Jennifer ha fatto una chiamata a carico del destinatario. Accetti di pagare?
Perché non sono in vena.
Non voglio aiutarti in cucina.
Davvero? Devo proprio?
Davvero, è così bello.
Non puoi sceglierli qui.
E poi cosa è successo?
Perché?
Mi dispiace, non posso. Cosa dice la nota?
Mi dispiace. Non lo farò più.
È il segno? Cosa c'è scritto?
Non male. La mia nuova poesia è stata appena pubblicata.
Grazie
Sta bene.
Hmmmm, ha il passaporto e il visto.
È il banco del servizio clienti?
Ho comprato un maglione dal vostro negozio una settimana fa. C'era scritto taglia 12. Ma in Davverotà è una taglia 10. Posso cambiarlo?
Bene, sì.
Grazie mille
Ma ieri hai detto che l'avresti affittato.
Perché?
Bene. C'è un nuovo insegnante di inglese.
È carina.
È giovane e ha i capelli biondi.
No. I suoi occhi sono blu.
Non può parlare molto. È alta e magra.
Huh. Andiamo a fare una nuotata.
Per favore aspetta, sto arrivando (tra dieci minuti). Ora, cosa vorresti?
Sicuro. Ecco a te.
È anche disponibile in inglese, in un carattere molto piccolo.
Ok (tra cinque minuti) Ora, hai pensato a cosa vuoi mangiare?
Certo che puoi! Dov'è la roba?
Va bene! Lo faccio subito.
Huh. Lei ha una riunione a pranzo qui mercoledì, credo. Ha qualche informazione per me?
Sì. Ma i bambini dormono.
Dov'è l'interruttore?
Vediamo. Qui dovrai prendere l'autobus 278.
Dovresti scendere alla prima fermata di Shih Da.
Sei nuovo qui, vero?
No, è facile. Una volta saliti sull'autobus, basta chiedere all'autista quando pagare il biglietto e dove scendere.
Sono solo 15 dollari di Taiwan per sezione. Oh, guarda, c'è la tua macchina.
Mia figlia è scomparsa. Non so dove sia ora.
Ha i capelli biondi e gli occhi azzurri.
Un vestito giallo e scarpe da ginnastica rosse.
L'ho vista solo per strada. Ora non so dove sia. Non so ......
Sì, vediamo. Perché non andiamo a ballare per cambiare? Non balliamo da molto tempo.
Hmm. Beh, in questo caso, potremmo andare al cinema.
Hmm, hai qualche suggerimento?
Posso, ma non abbiamo birra o altro.
Come il cinema?
Che cosa suggeriresti di guardare?
Non ce l'hai? L'hai perso?
Murdall, il portafoglio non scomparirà. pensa attentamente. Quand'è stata l'ultima volta che l'hai tenuto in mano?
Scholar's Cinema? Ci penserò. Oh... Ora mi ricordo, so dov'è. È in Lincoln Square.
Oh, sì. Sono solo pochi minuti di traffico. Gira a sinistra al semaforo e lo vedrai.
Grazie. Non ce n'è bisogno. Farò tardi per la cena a casa. Devo proprio andare.
Lo apprezzerei molto.
È successo qualcosa di terribile. Siamo andati a Portobello Road e qualcuno mi ha rubato la borsa.
No. Solo qualche chilo. Ma il mio passaporto era nella borsa. Questo è quello che mi preoccupa di più.
Per essere, dai, sei di grande aiuto. Sei sicuro che non ti dispiace?
Grazie mille
No, non è necessario.
Hai bisogno di aiuto
Sarei felice di aiutare.
Tutto quello che devi fare è chiedere aiuto.
Signor Lee, è molto gentile da parte sua. Grazie mille.
Certo. È una notte terribile, vero?
Nessuna possibilità, lo prometto.
Tutto bene.
OK.
Vedrò di farlo. Lo aiuterò se avrò tempo, non proprio.
Giusto. Non farò tardi se me lo chiedete gentilmente.
Temo di non poterlo fare.
Bene, la mia macchina non parte. Non so cosa ci sia di sbagliato.
No, non credo. Ho controllato la batteria solo due giorni fa, deve essere qualcos'altro.
No, c'è ancora molta benzina. Ho fatto il pieno ieri.
Stai scherzando? Il treno parte tra un'ora. Dove l'hai messo?
È nell'altra tasca?
Prima andiamo al banco informazioni e vediamo se qualcuno ha ritirato il biglietto.
È ancora presto.
Visto che è tardi, andiamo al cinema.
La Grande Muraglia è davvero lontana da qui. In Davverotà stai andando nella direzione sbagliata.
Non c'è problema. Tornate indietro da dove siete venuti. Dopo circa cinque chilometri vedrai un hotel sul lato della strada. È grande, non si può sbagliare.
Girare a destra al prossimo incrocio. Guida un po' più avanti e vedrai l'ingresso dell'autostrada che porta alla Grande Muraglia.
Prego.
Se non c'è traffico, ci vorrà circa un'ora.
Hmmmm. Non chiude prima delle 5. Avete ancora molto tempo.
Voglio sapere se qualcuno ha restituito il biglietto del treno. Ho appena perso il mio biglietto per Pechino per stasera.
Sì. Se non arrivo a Pechino in mattinata Mia moglie mi farà uccidere. Quanto costa?
Tutto bene.
Okay. Sono quasi pronto. A che ora parte l'autobus?
Oh, abbiamo un sacco di tempo.
Tutto bene. Andiamo.
Aspetta un attimo! Tenete i vostri cavalli! Che fretta c'è?
Non ci vorrà molto.
Beh, non sono ancora pronto.
Non faresti mai una cosa del genere!
Sbrighiamoci ora, possiamo arrivare in tempo?
Non preoccuparti, il mio vestito è di pelle.
Grazie per avermi avvisato.
Sembri un po' pallido, vero?
Dovresti dormire abbastanza.
Se fossi in te, non berrei troppo.
Ti conviene fare un po' di esercizio ogni mattina.
Ma mia sorella è la pupilla dei suoi occhi.
Se fossi in te, continuerei a imparare.
Se mi dai un'altra possibilità, mi specializzerò in inglese. La tua lingua è molto buona.
Dovresti ascoltarli, sanno cosa è meglio per te.
Ma se vai al college, hai ancora tempo per giocare.
Se trovi un lavoro part-time, puoi guadagnare un po' di soldi.
Sì. Potrebbe mostrarmi il menu?
Allora, cosa c'è di speciale stasera?
Sì, sto cercando un appartamento.
Oh, per affittare.
Circa 300 sterline al mese.
Quanto è grande la casa?
Beh, preferirei che fosse più grande, se possibile.
Quanto costa?
Com'è?
Sembra intrigante. Posso venire a dare un'occhiata?
Tutto bene. Ecco a te. Posso ordinare ora?
Tutto bene. Posso portarle qualcos'altro?
Ciao. Ho comprato un aspirapolvere fatto da voi alla Spend-Wart. Ora è rotto.
Dovrebbe esserlo, l'ho comprato quattro mesi fa.
Sì. Il numero del modello è 6594-c.
906 Strada di OttawaMi chiamo David Yang.Il mio numero di telefono è 713-786-0234.
Può dirmi dove si trova l'ufficio?
Oh, conosco quel posto. Sono solo due minuti di macchina.
Tutto bene. Grazie per il vostro aiuto.
Ci penserò. Spiacente, abbiamo appena venduto tutto.
Dovrebbe esserci. Può darmi il suo nome e il suo numero di telefono? Se lo faremo, ti chiamerò.
Non sono sicuro che ne abbiamo ora. I libri di quel tipo sono su questo scaffale. Beh, temo che li abbiamo finiti.
Vieni la prossima settimana, se vuoi. Penso che ne avremo per allora.
Voglio trovare un libro chiamato ""Gone with the Wind"".Ma non riesco a trovarlo.
Margaret Mitchell.
Grazie mille. Ho cercato a lungo. Questa è l'ultima versione?
Quanto costa il libro con copertina rigida?
Bene, ho un posto libero.
$8.50 a settimana, esclusa la lavanderia.
Ciao. Vorrei fare una prenotazione per fare un ordine.
Prelevare.
Ho il menu del tuo ristorante. Ordinerò usando il numero di serie di ogni piatto sul menu.
Vorrei ordinare 17, 23 e 24 .
Medium, per favore.
Sarò lì tra circa un'ora.
Sì, prego, entrate. Ora vi mostrerò la casa.
Certamente. È la migliore stanza della zona. Sai, ho appena fatto ridipingere tutte le pareti il mese scorso.
È una cucina molto ben arredata. I fornelli e il frigorifero sono in perfette condizioni e l'impianto idraulico è buono.
Grande! Quando vi trasferite?
No, non lo sono.
No, non lo sono. Vado a cercare un appartamento.
Sto cercando un posto vicino all'ufficio.
In periferia. È un lungo viaggio per andare al lavoro ogni giorno.
Comprerò un giornale e guarderò gli annunci.
Dove si va, signore?
Per favore, entra.
Ci vogliono circa 20 minuti.
Sì, è così.
Sì. Ha fretta, signore?
Ciao, Mary. Lily voleva che le prendessi delle bomboniere.
C'è molto traffico.
Sento che bisogna fare qualcosa.
C'è già un ingorgo a pochi isolati di distanza.
circa 50 miglia
Sì, ma dobbiamo fare in fretta. Presto sarà l'ora di punta.
Ma è venerdì. Il traffico su questa strada è solo nel fine settimana, vero?
Sì, si fermano tutti in questo angolo.
Qualunque autobus che non sia il 9 va bene.
Cinque minuti.
Circa quindici minuti. Non è lontano. Lei è nuovo a New York, vero?
Cosa pensi di New York?
Ti ci abituerai presto. Non è difficile. L'autobus è qui. Per fortuna l'autobus non è ancora pieno.
No, devi scendere alla banca e poi prendere l'autobus 50.
Un dollaro.
Altre due fermate.
Tutto bene.
Vado all'ospedale a trovare Susan.
Devo prendere l'autobus numero 7 per arrivarci?
L'autobus numero 13 è più frequente, vero?
Grazie, Henry. Allora prendo il 13.
Oh no. Dovresti prendere il tram numero 14.
Sì, puoi prendere l'autobus numero 36 da qui, ma devi camminare circa 30 minuti dopo.
Infatti, se vai alla fermata dell'autobus nel prossimo isolato, puoi prendere l'autobus 301 e scendere proprio davanti allo zoo.
Di solito, devi stendere un tovagliolo sulle ginocchia non appena ti siedi.
Sicuramente, signora. Dimmi dove andare.
Puoi portarmi all'aeroporto?
Devo pagare un extra per la mia valigia?
In effetti, è stato uno dei giorni più interessanti che abbia mai avuto.
Sì! Ho trovato questa bella teiera. È la cosa migliore che ho visto nei negozi.
Prendi un taxi. Questo è probabilmente il modo più semplice.
Cosa c'è che non va? Sono le otto del mattino.
No. Non sono religioso.
Forse il prossimo fine settimana. Ho dormito troppo tardi ieri sera.
Ho ancora il jet-lag.
I cartoni animati del sabato mattina.
In questo modo puoi imparare l'inglese.
Huh-uh. Cindy è già in piedi?
C'è ancora da passare l'aspirapolvere in casa.
Incredibile diritto.
No. Tutta la casa è tua.
Ciao, papà. Sono io, Troy.
È stato bello. Sono arrivato sano e salvo.
Sto bene. Va tutto bene a casa?
Il tempo qui è fantastico.
Io lo farò. Grazie, papà.
Il Cosby Show? Non è finita molti anni fa?
Perché è ancora acceso?
Reruns?
Per favore aspetta, (pochi secondi dopo, l'operatore torna e dice) Pronto?
Scusa, David è fuori a pranzo adesso.
di certo. Lui sa quale numero chiamarti giusto?
Bene, lo farò.
Ciao, Wendy. Sono Gerry.
Marissa è lì?
Tutto a posto. La richiamerò più tardi.
Darò un'occhiata. Una o due camere da letto?
Sì, signore. Possiamo fornirvi un alloggio.
No, signore. Cani e gatti non sono ammessi.
E poi cosa è successo?
Sicuro. Continui su Queen's Road ......
Sì, giri a destra all'Hotel Hilton.
Poi segui la Garden Route, oltre la Cattedrale.
Sì. Poi attraversa la strada al prossimo semaforo. Il tram di Hilltop è poco più avanti. Non potete mancare.
Sì. Cosa c'è che non va?
Cammina lungo questa strada fino al semaforo.
Sì, gira a sinistra al semaforo.
E poi a destra del ponte.
Sì. Vai dritto fino al semaforo, gira a sinistra e poi gira a destra al primo incrocio.
E' vero, sono circa cinque minuti a piedi.
che cos'è?
Riga.
Quanto tempo possiamo stare fuori?
Ma se è tardi per tornare?
Non le chiamerei regole di casa, ma ci sono cose che vorrei che mia figlia facesse.
Apparecchia la tavola e lava i piatti.
Vorrei anche che Cindy riordinasse la sua stanza.
Si. È molto responsabile.
È allettante, ma fa davvero male alla salute.
Lo pensi davvero? Non credo. Ci rende solo grassi e pazzi. Ricordi l'ultima volta?
Suggerisco di andare in palestra, dove possiamo cantare e incontrare qualche amico.
Sembra fantastico! Se vogliono, potremmo chiedere loro di andare a ballare con noi, ottimo esercizio anche questo, e divertente.
Hmmmm, il mio frigorifero è rotto.
Funziona sempre e fa strani rumori. Ma tutto il gelato lì dentro si sta sciogliendo.
Potete mandare un tecnico a controllare?
Sì. Lo pago io.
è 627-555-1234.
Grazie. Arrivederci.
Perché?
Oh-oh, non mi sono ancora registrato.
veramente?
Che cosa significano tutti?
Bene, Bill. Ecco il tuo piano di esercizio giornaliero. Farai jogging prima di colazione.
Poi andrai al lavoro a piedi.
Vai in palestra per 30 minuti all'ora di pranzo.
Prendi le scale, non l'ascensore.
Tre volte alla settimana si può nuotare, giocare a tennis o a pallamano.
Okay, puoi fermarti ora. È l'ora della lezione di danza.
Vedrai.
Oh, dov'era?
La nonna ha sempre cercato di mantenersi in salute. Ha sempre fatto mangiare cibo sano a noi bambini.
Il mese prossimo compirà 86 anni.
Non sono affatto sorpreso, mangi troppo.
Sì, non ci sono vantaggi.
Perché non ti metti a dieta?
Forse dovresti fare più esercizio. Perché non vai a un corso di fitness.
Questa è solo una scusa. Si può sempre trovare del tempo per allenarsi.
Bill, sai che il lavoro e l'esercizio non sono la stessa cosa, il lavoro è stressante ma non rilassante. Non mangiare non aiuta a perdere peso. Infatti, se non mangi, il tuo corpo immagazzinerà solo grasso.
Che ne dici di fare una passeggiata invece di stare sul divano a leggere il giornale dopo cena ogni giorno?
Lo so, lo so.Hai una radio portatile?Puoi ascoltare le notizie e stare in salute allo stesso tempo.
Vorrei una frittata da un lato, per favore.
Che tipo di pane abbiamo?
Vorrei due fette di pane integrale.
Tutto bene.
Anche tu. Hai perso peso?
Spero che tu non stia facendo una dieta folle per perdere peso.
No, grazie. Sono pieno.
Per essere onesti, sono a dieta.
Dove stai andando
È l'università accanto alla scuola di formazione per insegnanti?
Vuoi dire che faremo carpooling insieme?
Per favore portatemi all'aeroporto.
Devo essere lì per le 17:00.
Se riesci a farmi arrivare in tempo, ci sono 10 dollari per te.
(Dopo essere arrivato in tempo) Ecco venti dollari.
No. Se non lo trovi aperto, tieni il resto. Ma puoi darmi una ricevuta?
10:15 a.m.
Mi dispiace, dovrà comprare il suo biglietto al prossimo sportello.
No, signora. Hai bisogno di aiuto?
No problem, please get in.
Buongiorno. Può dirmi l'ora del treno per Londra, per favore?
A che ora parte il treno delle 7:59 per Londra?
Che ne dici di tornare? Vorrei tornare verso le 19.
Bene, quanto costa?
Viaggio di ritorno, per favore.
Sì. Quando parte il prossimo treno per New York?
Nessun treno prima delle 10:30?
C'è un treno per New York alle 10:30.
Un modo.
Quanto costa un sedile morbido?
Per favore, datemi un sedile duro.
Sì.
Quale metropolitana devo prendere per l'East End?
Sì, c'è un treno espresso che parte tra venti minuti.
Tutto bene.
Vai alla finestra numero undici.
Molto bene, ora mi sento rinfrescato. Anche tu dovresti correre con me qualche volta, l'esercizio ti farà bene!
Corro solo lungo la strada principale.
Oh ok, ci proverò domani. Forse è meglio che spintonare le auto per la strada. Dai, perché non vieni anche tu?
Ciao. Il mio nome è Jessica Smith. Vorrei disdire il mio abbonamento al giornale.
8902365 .
845 Lincoln Street.
Dal primo giorno del mese successivo.
Non preoccuparti. Aprirò la finestra.
Fumare fa male alla salute.
Ognuno ha le sue abitudini, ma queste abitudini non sono buone. I rumori rovinano sempre l'appetito di qualcuno.
Gli occidentali mangiano con coltelli e forchette, quindi è complicato. I cinesi mangiano con le bacchette e un piatto. Non credo che sia relativamente così complicato.
Sembra che le persone abbiano fondamentalmente le stesse opinioni sul galateo, indipendentemente dal loro background. A parte gli strumenti utilizzati per mangiare, tutto il resto sembra essere fondamentalmente lo stesso. Agli occidentali piace dire "spero di avere un buon appetito oggi" come un modo per dire "voglio fare attenzione alle buone maniere a tavola" prima di un pasto. C'è un'espressione simile in cinese?
Okay, lo vuoi urgentemente?
Okay, ecco qui.
Sì. Dico ai miei figli di comportarsi bene e loro fanno sempre delle facce e poi scappano via.
Um, ma è una bella seccatura.
Questo non va dritto e dovrai cambiare autobus due volte. Vi suggerisco di camminare. Sono meno di 20 minuti.
Attraversa l'incrocio e continua ad andare avanti.
Cammina fino a superare la piazza e gira a Esatto. Superare due semafori e girare a sinistra al terzo.
Continua a camminare e cerca un edificio alto.
Destra, l'ICCC dovrebbe essere al piano terra.
Pensano che tu sia solo un bambino.
C'è un sacco di buche su questa vecchia autostrada, ci vuole un po' di esperienza.
Cosa c'è, signore?
No, signore.
Ma, signore, non ho bevuto affatto.
Va bene, allora soffierò.
Ma io ......
Il prossimo autobus arriva tra quattro minuti.
No, è il 58.
No, non lo farà.
Mai.
Perché non sono in vena.
Non voglio aiutarti in cucina.
Davvero? Devo proprio?
Bene, non vuoi niente?
Hmmmm, vorremmo vedere la stanza in affitto.
Proprio quello che stavo cercando.
sembra bene.
Che ne dici di domani pomeriggio?
Lo farò più tardi, papà. Devo prepararmi per il concerto di sabato.
Vogliamo farlo.
Papà, tu non capisci affatto.
Non ho bisogno di un esame per suonare la chitarra.
Huh?
Perché sei felice.
Non fa alcuna differenza per me.
È Maria.
Di solito vado al supermercato vicino alla stazione.
Penso che i prezzi siano giusti e che le verdure siano fresche.
Sì, vorrei vedere il vestito.
Taglia 41. Vorrei un abito di flanella scuro.
Non c'è problema. Ma mi piacerebbe di più se fosse un po' più scuro. È troppo luminoso per questo inverno. Puoi sceglierne uno per me?
Sembra buono. Posso provarlo?
Grazie. È molto comodo. Quanto costa, per favore?
Sì.
Avrei dovuto spegnerlo. Ora lo spengo.
Mi dispiace, Jim.
Voglio comprare una macchina giocattolo per mio figlio.
Sembra buono. Quanto costa?
Temo che sia troppo. Puoi trovarmi qualcosa di più economico?
Va bene, lo prendo. Ecco i vostri soldi.
Mmm-hmm, vorrei comprare un cappello taglia 16.
Tutto bene. È un po' stretto. Ne hai uno più grande?
Ok, ok. Lo prendo io. Posso pagare con un assegno?
Vorrei comprare un nuovo cappotto invernale.
Non lo so davvero. Quali colori sono popolari quest'anno?
È buono. Il rosso mi sta bene. Il rosso è un colore allegro, vero?
Beh, ero solito indossare una taglia 14, ma ho guadagnato un po' di peso di recente, quindi probabilmente una 16.
Mi piacciono molto questi. Quanto costa?
Questo è troppo. Non c'è niente di più economico?
Okay, capisco. Lo prendo io. Ecco 200 dollari.
Puoi portarmi all'aeroporto?
Devo pagare un cambio extra per la mia valigia?
Mia figlia è scomparsa. Non so dove sia ora.
Ha i capelli biondi e gli occhi azzurri.
Un vestito giallo e scarpe da ginnastica rosse.
L'ho appena vista per strada. Non so dove sia.
Scholar's Cinema? Ci penserò. Oh... Ora mi ricordo, so dov'è. È in Lincoln Square.
Mm-hmm. Si trova a pochi minuti a piedi. Gira a sinistra al semaforo e lo vedrai.
È successo qualcosa di terribile. Siamo andati a Portobello Road e qualcuno mi ha rubato la borsa.
Ci hanno mandato dei soldi dalla nostra sede centrale di Berlino. Puoi controllare se hai ricevuto il trasferimento di denaro?
Deutsche Bank, 25.000 dollari.
Non ce l'hai? L'hai perso?
Murdall, i portafogli non spariscono così. Pensateci. Quando è stata l'ultima volta che l'hai avuto?
Devo davvero rifare il test, papà?
Devo tornare a scuola?
Ma papà, alla mia età dovrei lavorare a tempo pieno. Ho quasi 17 anni.
Cos'altro posso fare? Entrare nell'esercito?
La banca chiude tra 30 minuti e ho bisogno di incassare un assegno.
Grazie. Ma devo comprare un televisore.
Puoi portarmi in banca se vuoi.
Per essere, dai, sei di grande aiuto. Sei sicuro che non ti dispiace?
Grazie mille
No, non è necessario.
Hai bisogno di aiuto
Sì. Girare a destra, poi a sinistra al secondo incrocio.
Sono circa 15 minuti a piedi.
Sì. È su questa strada. È due isolati più giù ed è all'angolo sulla Esatto.
Prego. Buona fortuna.
Signor Lee, è molto gentile da parte sua. Grazie mille.
Certo. È una notte terribile, vero?
Ho capito. Ok, purché lo restituisca entro le 9:30.
No, grazie. Non mi piace la zuppa. Prima vorrei un po' di succo.
Mi piacerebbe avere della carne.
Sì, ma vorrei della carne.
Sì, ma preferisco il vino rosso e la carne.
No, prendo il pesce.
No, prendo il pesce.
Grazie, ma preferisco il pesce.
No, mi piace il pesce.
Okay, mamma. Arrivo.
Oh, devo proprio?
Oh, sì. Posso sedermi sull'erba?
Lo vedo. Ma cosa dice?
Beh, c'è una panchina sotto l'albero. Possiamo sederci lì.
Perché?
E poi cosa è successo?
Perché?
Mi dispiace. Non riesco proprio a vederlo. Che cosa dice.
Sicuramente, signora, mi dica dove andare.
Per favore portatemi all'aeroporto.
Devo essere lì per le 17:00.
Se riesci a farmi arrivare in tempo, ci sono 10 dollari per te.
Questi sono venti dollari.
No. Se non puoi fare il cambiamento, non devi farlo. Ma puoi darmi una ricevuta?
No, signora. Posso aiutarla?
No problem, please get in.
Dove si va, signore?
Per favore, entra.
Ci vogliono circa 20 minuti.
Sì, è così.
Sì. Signore, ha fretta?
Tremila dollari.
Che altro ti ha detto? Ti ha detto quante miglia ci sono?
Non è male. E il prezzo? Ti ha detto quanto vuole la sua amica per l'auto?
Tremila! È quasi troppo bello per essere vero. Ha detto perché la sua amica vuole venderlo?
Non male. Sono fluente in inglese scritto e parlato.
Certo, tesoro. Cosa stai facendo?
Tutto bene. Tu tieni la scala e io la appendo.
Hmmmm, ho una riunione a pranzo mercoledì. Può darmi qualche altra informazione?
buona idea!
Se vuoi, andiamo in qualche altro posto questa volta.
Quando lo vedremo?
No, questo sabato.
Dove stiamo andando?
No, non mi piace. Che ne dite di provare il garage raccomandato da Martin?
Per favore aspetta, sto arrivando. Cosa vorresti, per favore?
Sicuro. Ecco a te.
È anche disponibile in inglese, in un carattere molto piccolo.
Tutto bene. Ora, posso ordinare?
Se solo ci fossimo ricordati di chiuderla.
Vorrei averlo messo in banca.
Lo so, mi dispiace di averla comprata.
Tutto bene. Sono quasi pronto. A che ora parte l'autobus?
Oh, abbiamo un sacco di tempo.
Tutto bene. Andiamo.
Per favore dammi la salsa francese.
Oh, condimento francese.
Ci piace ancora il condimento francese.
Va tutto bene.
Oh, va bene così, ho finito il mio giornale. Quindi puoi usarlo stasera.
La tua macchina è così vecchia, perché non ne prendi una nuova?
Oh, c'è una mostra di auto domani pomeriggio. Ho due biglietti, vuoi venire con me?
Davvero, cosa c'è che non va ?
Oh, usi spesso il tuo computer?
Non preoccuparti . Hai la ricevuta con te?
Andremo a casa tua e la ripareremo martedì.Ok ?
E poi cosa è successo?
Si.
Accidenti, sono Davveroe? Scusa, non me ne sono accorto.
Capisco.
Ovviamente, diamo prima un'occhiata al menu.
Uh-huh, possiamo guardare il computer e il menu del computer allo stesso tempo. Questo ci aiuterà a capire meglio entrambi.
Ora vi insegnerò ad aprire un file, salvarlo e copiarlo. Sei pronto?
Ci sono ancora.
Che cos'è l'hardware?
Questo sembra abbastanza ovvio. E il software?
Vedo, in Davverotà l'hardware è la parte più facile, e voglio imparare ad usare il software.
Sì, lunedì.
Può essere un negozio per un giorno per guardare le auto.
Sì, voglio uscire di più.
Oh, non lo so. Certo, la benzina è cara ora.
Oggi è martedì 25 settembre 2001.
A che ora è il tuo appuntamento?
Che ora è? Hai il tempo giusto?
Sì, abbiamo un brossurato e un cartonato. Quale vuoi comprare?
Margaret Mitchell.
Grazie mille . Lo cercavo da molto tempo. È l'ultima edizione?
Quanto costa il libro con copertina rigida?
Oh, sì, se vuoi, il grande va a Washington. L'altro lo porto con me, ok?
Hmmmm, sto cercando un appartamento. Vuoi due camere da letto.
Il mio nome è Donald Eakins.
È E-A-K-I-N-S.
1446 Pine Street.
No, non lo sono.
No, non lo sono. Vado a cercare un appartamento.
Sto cercando un posto vicino all'ufficio.
In periferia. È un lungo viaggio ogni giorno.
Comprerò un giornale e guarderò gli annunci.
Sto cercando i libri sull'OMC. Può dirmi dove sono?
Grazie mille.
Ci penserò. Spiacente, abbiamo appena venduto tutto.
Va bene. Mi lasci il tuo nome e numero di telefono? Se arriva il nostro libro, ti chiamo.
Chi l'ha scritto?
Mi dispiace, è esaurito. Per favore, tornate la prossima settimana.
Non sono sicuro che lo facciamo ora. Quel tipo di libro è su questo scaffale. Temo che siano esauriti.
Se ti va, vieni qualche volta la prossima settimana. Penso che lo avremo per allora.
La stazione ferroviaria? Percorrete questa strada e girate a sinistra al secondo angolo. La stazione è alla fine di quella strada.
Si tratta di dieci minuti a piedi.
Sì, si fermano tutti in questo angolo.
Qualunque autobus che non sia il 9 va bene.
Cinque minuti.
Circa 15 minuti, non è lontano. Non sei di New York?
Cosa pensi di New York?
Vi abituerete presto, non è difficile. Ecco la macchina. Che fortuna che la macchina non sia piena.
Ah, no. Dovresti prendere il tram numero 14.
E poi cosa è successo?
Sicuro. Seguite la Queen's Road.
Sì, giri a destra all'Hotel Hilton.
Poi segui la Garden Route, oltre la Cattedrale.
Sì. Poi attraversa la strada al prossimo semaforo. Il tram di Hilltop è poco più avanti. Non potete mancare.
Sì, perché?
No.
Francamente, è così.
Si fa ancora. Forse non hai visto il cartello.
Eccolo, sulla finestra.
Passa per questa strada, gira a destra al quarto incrocio e la vedrai.
Non lontano. Sono circa cinque minuti a piedi.
Oh, quattro o cinque. Quanto costa l'affitto di questo appartamento?
Non è ancora il momento di alzarsi.
Quale ora?
Il mio orologio fa le sette e dieci.
Sei sicuro delle sette e mezza?
Sono solo le sette. Il tuo orologio è veloce.
No, mamma, preferisco stare dentro.
Mi piace stare a casa e guardare la TV.
Sì, ma la prossima partita è il calcio.
Mi piace solo guardare il gioco.
Prendi questa strada per arrivarci, ma è più veloce prendere Wort Street.
Gira a destra al terzo incrocio e vedrai quella strada, poi vai verso sud lungo quella strada.
Basta camminare qualche minuto per trovarlo.
Vuoi andarci a piedi o prendere l'autobus?
Sono circa dieci minuti a piedi. Cammina lungo la strada e al terzo incrocio lo troverai sulla tua sinistra.
No, non è mio. L'ho trovato per caso sotto il divano. Sai di chi è questo orologio?
Si trova in una scuola pubblica ora.
È stata un'idea di mio marito. Vuole sempre una scuola migliore.
Huh?
Okay, mamma.
Sarà difficile all'inizio, ma penso di poterlo fare.
Farò del mio meglio.
Mmm-hmm. Ce n'è un altro disponibile per l'affitto, se non ti dispiace condividere una stanza.
$30 a settimana.
Chi è al telefono?
Aspetta, vado a prenderla.
Vieni a soffiare su di loro.
Hey, sweetie. È papà.
Sono al lavoro in questo momento. Potete raggiungermi al 9056759870. Se avete bisogno di me, per favore chiamate questo numero.
Ti amo.
Ti ho detto di non riattaccare. Sono molto occupato in questo momento.
Si può. Prendilo.
Farò del mio meglio.
Per favore mi dica dov'è la casa di sua figlia?
Prendi a destra al secondo semaforo, è sulla tua sinistra.
Fammi vedere. Un'anatra arrosto costa 15 dollari. Un piatto di maiale costa 10 dollari. Una ciotola di manzo costa 6 dollari. Due bottiglie di birra costano 3 dollari. Faranno un totale di 34 dollari.
Quanto costa per otto film e un cioccolatino?
Puoi accettare un assegno?
Questi sono due 20 dollari. Non c'è bisogno di cambiarlo.
Vorrei comprare un paio di scarpe di pelle.
Taglia 38 o 39.
Ma sono un po' stretti, pizzicano.
Lo so. Ma puoi procurarmi una taglia più grande?
Questi sono tutti portafogli con design diversi. cosa ne pensi di questo? Molto alla moda.
OK.
Questo è molto meglio, ma anche molto più costoso.
Duecentotrentacinque yuan.
Stiamo ridecorando il soggiorno.
Prima cambiamo le tende e poi dipingiamo le pareti.
Giallo pallido.
Che ne dici, puoi portarmi nella zona dei cappotti?
Oh, è esattamente quello che sto cercando.
Vorrei provarli per la taglia.
Sembra adattarsi bene.
Davvero?
Questo. Signorina, 90 dollari.
Il venti per cento di sconto è il più grande sconto che posso offrire. Sono 72 dollari in totale.
Grazie, signorina. Potete vedere il broccato che abbiamo appena arrivato, è molto bello.
Ho un problema con la mia macchina.
Non parte.
No, grazie. Dovrei essere in grado di farlo.
Tutto bene. Grazie. È molto gentile da parte sua.
Ma potrei aver bisogno di alcuni strumenti. Sai dove comprarli?
Grazie. È un grande aiuto.
Sarei felice di aiutarti. Cosa sta succedendo?
Mi dispiace sentire questo. Cosa c'è che non va in lei?
Hai bisogno di una babysitter temporanea.
Posso far stare Susie a casa mia.
Perché?
So chi posso chiamare, conosco una ragazza che si chiama Sarah Ralston. Ha diciassette anni e fa sempre questo tipo di comsignoraioni. La conosco dalla chiesa e mi fido completamente di lei.
Ti darò il suo numero e spero che ti aiuterà, è molto responsabile.
Andrò a casa, prenderò il numero di Sarah e la chiamerò per prima.
Sì. Abbiamo una stanza disponibile per la prossima settimana.
Sono 25 dollari a settimana, ma puoi stare solo.
Sì. Ho una piccola stanza.
Sono 35 dollari a settimana, ma non è permesso fumare.
Mmm-hmm. Ce n'è un altro disponibile per l'affitto, se non ti dispiace condividere una stanza.
$30 a settimana.
La tua casa è in fiamme. Dovete evacuare immediatamente.
Niente panico! Vi aiuteremo ad uscire dall'edificio in sicurezza.
Si prega di seguire le mie istruzioni. Coprire la bocca e il naso con un asciugamano bagnato. Cammina tranquillamente verso l'uscita d'emergenza più vicina. Ora vai a prendere l'asciugamano bagnato.
Seguimi.
Non prendete i vostri effetti personali. Dobbiamo uscire subito dall'edificio!
che cosa? Cosa hai comprato?
che cosa? Perché dovresti comprare i mattoni?
E poi cosa è successo?
Poi hai scoperto che era un mattone?
Non posso credere che tu sia così stupido, perché non apri la scatola?
Così ha avvolto la scatola nella plastica.
Ma perché qualcuno dovrebbe vendere una nuova fotocamera per venti dollari?
Ah! Ora capisco. Stai comprando merce rubata sul marciapiede, penso che meriti di essere imbrogliato.
Questo non è un problema. Finché ha amici che lavorano in un'azienda di imballaggi in plastica, è facile. E potrebbe essere la stessa compagnia con cui ha preso la scatola. Forse il suo amico lavora in un negozio di elettrodomestici, dove vendono macchine fotografiche, forse hanno con sé alcune scatole per macchine fotografiche e gli viene l'idea di imballare mattoni da vendere a uno sciocco come te. Un mattone costa venti dollari Se vendono abbastanza mattoni, questo è un buon profitto.
Sì, non riesco a trovarlo da nessuna parte.
Ma sono ancora preoccupato per loro. Temo che ......
Perché? Lo sta facendo male.
Voglio solo aiutarlo.
Sto giocando con i miei giocattoli, papà.
Oh, sì. Avremo le vacanze invernali.
Non preoccuparti, mamma. Studierò sodo domani.
È nella sua camera da letto. È di cattivo umore da quando va a scuola.
Okay, che ne dici di portarli fuori a far volare un aquilone.
Cosa? L'ho comprato per te tre mesi fa.
Quello che non sopporto è che mi rispondano.
Dovresti mandarlo in collegio. Ha bisogno di un insegnante severo.
Guarda questa pubblicità, c'è una grande vendita di lavatrici. Vuoi andare a dare un'occhiata?
Molti bambini imparano a dipingere, ballare, nuotare, ecc. dopo la scuola. Si potrebbe pensare a questo.
L'ora esatta? Fammi pensare. È successo di notte.
Temo di non poterlo fare. Non vedi che sto usando il dizionario per cercare le parole?
Va tutto bene, non sarebbe comunque la prima volta.
Hey, David. Il tuo telefono è così difficile da chiamare. Ho chiamato diverse volte. È sempre occupato. Il tuo telefono è rotto?
Okay ti richiamo più tardi. Va bene così?
Perché ero fuori.
Non ho avuto nessun cambiamento.
Va tutto bene, credo.
Beh, posso mostrarvi come farlo, come lo facevano mio padre e mia nonna, un po' speciale.
Per prima cosa prendete delle uova e sbattetele in una ciotola, poi sbattetele e sprimacciatele e mettetele in una padella calda, avete bisogno di una piccola padella con i lati ad angolo. Scaldate dell'olio e scaldate la padella, poi versate le uova sbattute nella padella e quando sono cotte, prendete una spatola e spingete il fondo delle uova da un lato e poi il centro in modo che le uova crude vengano dal lato opposto.
Continuate a farlo fino a quando la maggior parte delle uova sono cotte e avete fatto una frittata perfettamente spessa, poi giratela in modo da dover friggere solo quel lato. Metteteci sopra il vostro ripieno, ripiegatelo e scaldatelo abbastanza a lungo per sciogliere il formaggio.
Guardando la TV.
Io lo farò.
Ma è così che mi piacciono, mamma, all'inizio sembrano buoni.
Devo davvero rifare il test, papà?
Devo tornare a scuola?
Ma papà, alla mia età dovrei avere un lavoro a tempo pieno. Ho quasi 17 anni.
Cos'altro posso fare? Entrare nell'esercito?
Quale parte fa male?
Oh, forse l'hai ferito. Ma quello che mi preoccupa è questo taglio.
Per favore. Non si muova.
Non abbiamo un kit di pronto soccorso decente, giusto?
Qui ci sono nastro adesivo, iodio e bende di stoffa. Non credo che le bende di stoffa possano fermare l'emorragia. Abbiamo bisogno di lacci emostatici.
Bel piano. Fammi mettere un po' di iodio sulla ferita
Ok ok. Perché hai tagliato così forte?
Non finché non ti porto all'ospedale, posso accompagnarti con la mia moto.
Si, sono quasi scivolato anch'io. Ok, il laccio emostatico è stretto, come ci si sente?
Ok, sono in tensione. Mi dica lei quando fermarmi.
Che cos'è? Hai bisogno di aiuto?
Cosa?
Fammi vedere ...... Spiacenti, non abbiamo altre camere per non fumatori. Non le faremo pagare la sua stanza stasera.
Mi dispiace.
Ci puoi credere? Ho chiuso le chiavi in macchina e devo andare a prendere mia zia all'aeroporto.
Non lo so. Ehi, posso prendere in prestito la tua macchina per qualche ora?
Bene, puoi accompagnarmi a casa? Ho delle chiavi di riserva lì.
Oh, e Andy? Hai qualche spicciolo da chiamare? Il mio portafoglio è in macchina.
Si sta calmando ora?
Ho perso un paio di lenti a contatto e non riesco a trovarle da nessuna parte.
Non posso parlare, mamma. Nessuno può aiutarmi!
So che Mark è il tuo unico figlio. Per me avresti potuto fare diversamente. Quando si comportavano male, a volte gli davo una pacca sulla mano.
Cosa fa tuo marito?
Ma anche viziare un bambino non gli fa bene! Bisogna essere pazienti con lui e insegnarglielo. Lo so, non è facile. È difficile.
Si. È fantastico.
Vediamo. Ce ne sono due in camera da letto, una in soggiorno e una in cucina.
Ora chiamo il padrone di casa.
Una domanda, l'affitto include le utenze?
Quanto costa il cavo?
Inoltre, posso avere il cavo nell'appartamento?
Vedo. Posso avere animali domestici?
Caro, l'hai davvero dimenticato? Pensateci. È una cena a lume di candela.
È il nostro anniversario di matrimonio, tesoro. Come si può dimenticare?
Certo che mi ricordo, ho quasi perso il mio matrimonio.
Oh, davvero eh! Sembrava così diverso. Il nostro vecchio posto si è trasformato in un posto nuovo di zecca.
Non lo dimenticherò mai. Ti ho comprato cinque caramelle, ma andavo così di fretta che ho dimenticato di dartele. Non l'hai capito finché non ci siamo lasciati. Poi si era tutto sciolto perché continuavo a tenerlo in mano.
Va tutto bene, credo.
Sì, ho potuto insegnarti come fare una frittata, è un modo che mia nonna ha trasmesso a mio padre e mio padre l'ha trasmesso a me ed è davvero unico.
Per prima cosa prendete delle uova e sbattetele in una ciotola, poi sbattetele e sprimacciatele e mettetele in una padella calda, avete bisogno di una piccola padella con i lati ad angolo. Scaldate dell'olio e scaldate la padella, poi versate le uova sbattute nella padella e quando sono cotte, prendete una spatola e spingete il fondo delle uova da un lato e poi il centro in modo che le uova crude vengano dal lato opposto.
Continuate a farlo fino a quando la maggior parte delle uova sono cotte e avete fatto una frittata perfettamente spessa, poi giratela in modo da dover friggere solo quel lato. Metteteci sopra il vostro ripieno, ripiegatelo e scaldatelo abbastanza a lungo per sciogliere il formaggio.
Huh, sì.
È buono. Ma ora non si parla più. Non dimenticare che sei sulla scala. Attenzione!
Non toccarlo con il tuo bastone. È l'alveare di un calabrone. Scendi dalla scala. Sbrigati.
Sarete uccisi. Non scherziamo. Ricorda, non toccare mai l'alveare.
È per divertimento. Inoltre, le mele qui sono verdi.
Foolish kids. Il cibo verde è costituito da piante coltivate senza sostanze chimiche, fertilizzanti o pesticidi.
Ho sentito che usano luci UV per uccidere i parassiti.
Un terribile incidente, molte persone sono morte.
Sì, ti dirò i dettagli più tardi.
No, certo che no. È solo una precauzione. Non c'è niente di cui preoccuparsi. Non lo fate in Cina?
Oh, allora sono onorato di essere con voi. Posso un po' capire perché sei così curioso del bar. Ti piace qui?
Sì, è così. A parte questo, la vera specialità sono le eccellenti bevande. Posso avere il suo biglietto?
Con questo biglietto, si ottiene una bevanda gratuita. Cosa vorresti? Succo d'arancia?
Vi mostrerò come fare. Il barman sa a chi tocca. Inoltre, posso attirare la sua attenzione con il mio dito.
C'è un laghetto artificiale per i pesci nelle vicinanze. Che ne dici di andare a pescare lì?
Vacci piano, ragazzo. Non c'è fretta. Andiamo a prendere le cose per la pesca e prepariamo qualche esca.
Penso che ai pesci non piaccia. Invece, gli piacciono i vermi.
Va bene, è abbastanza divertente per oggi, andiamo.
Questo perché hai parlato con me. Abbiate pazienza, o non avremo sashimi per cena oggi.
Avrei dovuto portarlo. Abbassa la voce. C'è un pesce all'amo. Guarda, un grande pesce.
Buona idea. Ma la verità è che non abbiamo carne alla griglia. E poi, il sashimi è delizioso. Allora perché perdiamo tempo a grigliare il pesce?
Vorrei vedere il microonde.
Non proprio. Cosa sono quei giocattoli laggiù?
Non mi piace il suo colore. È un po' troppo luminoso. Ce l'avete in grigio?
Davvero? Perché?
Riga.
Com'è la qualità?
Com'è il prezzo?
Buongiorno. Ho bisogno di una nuova carta d'identità .
La mia carta d'identità è stata smarrita .
Ho solo il mio registro di famiglia .
Ecco qui , signore . Cosa devo fare dopo?
Benjamin.
Ho portato con me alcune di quelle vecchie .
OK, cosa c'è dopo?
Ovviamente, diamo prima un'occhiata al menu.
Sì, possiamo guardare il computer e il menu del computer allo stesso tempo. Questo ci aiuta a capire meglio.
Ora vi insegnerò ad aprire un file, salvarlo e copiarlo. Sei pronto?
Papà, che condimento userai per la carne?
Cosa? Mi stai prendendo in giro?
Pelate e lavate le cipolle e tritatele.
Ci penserò. Lavate il cavolo laggiù.
Cosa sta facendo tuo padre adesso?
Dov'è Daniel?
Fate attenzione con il pelapatate. Non tagliarsi le dita.
Va bene, abbiamo finito. Vai a chiamare papà e tuo fratello, va bene?
Sì, lunedì.
Può essere un negozio per un giorno per guardare le auto.
Sì, voglio uscire di più.
Non lo so. Certo, è vero che la benzina è cara adesso.
È difficile da dire, ma mi piacciono il foxtrot e il valzer.
Ad essere onesti. Non mi piace, è troppo rumoroso.
Oh, il ballo del tango è bellissimo. Ma non riesco proprio a saltare bene.
好
La tua auto è molto vecchia. Perché non ne prendi uno nuovo?
Oh, c'è una mostra di auto domani pomeriggio. Ho due biglietti. Vuoi venire con me?
Sì. Quando parte il prossimo treno per New York?
Non c'è un treno prima delle 10.30?
Poi i dieci trenta.
Un modo.
Quanto costa un sedile morbido?
Per favore, datemi un sedile duro.
Dieci e un quarto del mattino.
Mi dispiace, dovrà comprare il suo biglietto al prossimo sportello.
Quale metropolitana devo prendere per l'East End?
Quale treno è? Da quale piattaforma parte?
Buongiorno. Può dirmi l'ora del treno per Londra, per favore?
A che ora arriva il treno 759 a Londra?
Che ne dici di tornare? Vorrei tornare verso le 19.
Bene, quanto costa?
Viaggio di ritorno, per favore.
Tremila dollari.
Che altro ti ha detto? Ti ha detto quante miglia ci sono?
Non male. Qual era il prezzo? Ti ha detto a quanto andava la macchina del suo amico?
Tremila! È un po' difficile da credere. Ha detto perché il suo amico stava vendendo l'auto?
Bene, possiamo andare a vederlo di persona. Ti ha detto quando possiamo andare a vedere la macchina?
Hey, Tom. Vuole una tazza di caffè?
Hey, hai visto gli annunci?
No, venditore singolo.
Ah-ha. Che ne dici di un'auto usata? Ora hanno delle lattine.
Oh, ehi, che ne dici di un'auto nuova? Ora hanno prestiti facili. Vi sentirete bene alla guida di un'auto nuova.
Certo, mi piace molto il valzer.
Destra via?
Credo di avere un po' di paura.
Paura di fare errori.
In pochi minuti.
Poi mi passi una ciotola di zuppa.
Lo trovi da solo! C'è un po' da fare qui, Daniel!
Guarda nel cassetto.
Puoi servire la zuppa?
Ha un buon profumo. Alla mamma e a May piacerà. Daniel, digli di mangiare!
Non ancora, papà. Sto guardando Ultraman. No, no, papà. Ti scongiuro. Questo programma viene trasmesso solo una volta alla settimana.
Perchè la pensi così?
Aber es gibt Cartoons im Fernsehen.Bienen, große Bäume, Meere und viele andere interessante Dinge.
Über 6.
Tutto bene.
Signora, lei porta suo figlio a scuola, giusto?
Nessun problema. Non preoccupatevi, il taxi è più veloce dell'autobus.
Mio figlio è allo stesso modo. Ma lui parte sempre prima la mattina e durante il tragitto gli piace ascoltare il programma inglese "Let's learn English together".
Va bene!
$14.50.
No, solo un super ragazzo.
Sì, perché un vero uomo non ha bisogno che sua madre si preoccupi così tanto per lui. Può fare le cose da solo.
Oh, mio povero Danny, certo, sei un uomo. Ma sai, è pericoloso correre così per strada.
Ti ricordi le regole della sicurezza stradale?
Cammina sul marciapiede, per favore vai a Esatto.
Hai ragione. Nessuno può eguagliare Shakespeare in quanto a talento artistico.
Che cos'è l'hardware?
Questo sembra abbastanza ovvio. E il software?
Vedo, in Davverotà l'hardware è la parte più facile, e voglio imparare ad usare il software.
Meno male che abbiamo preso un taxi.
Ehi, guarda laggiù. Sul cartellone c'è una pubblicità di lezioni di pianoforte. Questo posto non è lontano da casa nostra.
Tua sorella è al liceo ora, e non c'è nessuno che suoni il piano a casa.
Perché no? Il pianoforte è proprio lì.
Comunque, dopo il lavoro, andrò prima a vedere quella classe di pianoforte da solo.
Va tutto bene.
Oh, va bene, ho finito la mia tesi di laurea. Quindi puoi usarlo stasera.
Sto cercando. Ti ricordi cosa ha detto il direttore d'orchestra?
Ma non l'ho visto.
Oh, caro! Siamo scesi alla fermata sbagliata. Mi dispiace tanto, tesoro.
È colpa mia. Quindi cosa facciamo ora? Camminare?
Va bene, promettimi che non lo dirai alla mamma e prenderemo un taxi.
Sì, la casa è decorata con coriandoli e immagini. Metteranno un albero di Natale vicino alla porta d'ingresso, metteranno giocattoli e luci colorate sui rami e metteranno tutti i regali sotto l'albero.
Sicuro.
Davvero, cosa c'è che non va ?
Oh, usi spesso il tuo computer?
Non preoccuparti . Hai la ricevuta con te?
Verremo a casa tua martedì per ripararlo.
Voglio i capelli come Beckham.
Stai scherzando? Anche le ragazze conoscono Beckham. Comunque sia, ho qui una sua foto.
Sicuro, è una stella del calcio.
Oh, mio Dio. È un disastro. Mi fa sembrare la testa un pallone da calcio.
Sembra il taglio di capelli di Kahn in piedi accanto a lui nella foto.
Solo perché gioca largo a destra non significa che deve stare sulla Esatto.
Anche io ne ho abbastanza.
È inutile lamentarsi. Se avessimo avuto abbastanza soldi, ne avremmo avuto abbastanza e ci saremmo trasferiti.
Grazie. Quanto tempo ci vorrà per il taglio dei capelli di mio figlio?
No. Stavo pensando che forse potrei anche lavarmi i capelli.
Perché?
Questo va bene.
Mi sento rinfrescato ora.
Posso usarlo questa volta?
Sì, sto cercando un appartamento.
Oh, per affittare.
Circa 300 sterline al mese.
Quanto è grande la casa?
Beh, preferirei che fosse più grande, se possibile.
Quanto costa?
Com'è?
Sembra intrigante. Posso venire a dare un'occhiata?
Oh, questo è di gran moda adesso.
Per essere onesti, penso che quello accanto ti si addica di più.
No, guarda laggiù! Quella signora ha scelto anche quella, ed è sicuramente più vecchia di te.
Quale colore ti piace?
Bene.
Lo spero anch'io, ma ci vorranno almeno tre ore.
Sì, vorrei consegnare questo pacco a Shanghai.
Grazie.... Salve, ho un pacco da consegnare.
Voglio mandarlo a Shanghai.
Sicuro, qual è il codice postale di Shanghai?
Grazie, Ecco a te. Qual è l'affrancatura, per favore?
Quale rivista vorresti ordinare?
Okay, The Fitness Advisor. Quanti numeri vorresti ordinare?
Per quanto tempo vuoi abbonarti?
Come ti chiami, per favore?
Capisco. Mettete qui il vostro indirizzo.
$650.
Voglio comprare a mia figlia un telefono cellulare.
17 anni. È un regalo di compleanno per lei.
Grazie, ma vorrei vedere un prodotto Motorola.
Sembra perfetto. Prendo quello rosa. Puoi imballarlo per me?
Si. Il ciondolo a forma di cuore va con il telefono. Questo lo prendo io.
Ho un nuovo telefono e vorrei avere una scheda telefonica.
È per mia figlia, è al liceo.
Cos'ha di speciale questo servizio?
Va bene, vorrei comprare una scheda telefonica prepagata.
Oh, è fantastico, qual è la promozione?
Posso comprarne due?
Ecco a te.
No.
Deve esserci un errore.
Aspetta, puoi guardare gli occhiali da sole che ho comprato al primo piano. Credo che abbiano dimenticato di smagnetizzarli.
Naturalmente, ecco la ricevuta.
Una festa a sorpresa sarebbe probabilmente meglio. Ma ho dimenticato quando è il suo compleanno.
Scusa. Cosa dobbiamo regalarle?
Buona idea. Dovremmo comprarlo online o andare in un negozio di telefonia mobile?
Okay, ecco il sito web.
È possibile. Lo sviluppo di internet sta cambiando rapidamente le abitudini di spesa delle persone.
Il computer è bloccato.
Che tipo di performance? Una danza del leone?
Hmmmm, ballerai con i leoni. Cosa avete in mente? E la danza del poligono di tiro che facevamo?
Non c'è bisogno, dovremmo concentrarci sui pensionati.
Che mi dici dei costumi?
Prova nuove idee. Potremmo trovare uno sponsor.
Oh no, la cassetta di sicurezza è piena, saremmo dovuti venire prima.
Ah, l'hai fatto? Era così forte che non ho sentito.
Hanno detto che non potevano, non si occupano di articoli per i clienti.
Va bene, è tutta colpa mia, io rimango qui e mi occupo dei nostri bagagli, tu vai con Daniel e May.
Ehi, non dimenticare di comprarmi un vestito.
Ecco dei biscotti. Perché sei tornato così presto oggi?
Io cosa?
Non è per noi da mangiare.
Non fare il furbo. È per la nonna Wang.
È per la nonna Wang. È malata e la sua unica figlia ha lasciato il paese qualche settimana fa. Quindi ha bisogno del nostro aiuto.
Beh, lasciatemi pensare un attimo. Possiamo vederla insieme dopo che ho preparato la cena.
Non preoccuparti. Non è niente di grave. È solo un comune raffreddore.
No. Non si può mai contare sugli adulti quando qualcosa non va.
Vieni, sorella. Questo è il settimo bicchiere.
Davvero? Dove si trova?
Fate attenzione. Sei l'unico su cui posso contare ora.
Qual è il nuovo problema?
Il tempo cambia in un batter d'occhio. Ha piovuto molto ieri sera, ma questa mattina ha schiarito.
Tesoro, aspettami. Sono troppo stanco per camminare.
Sì, è quello che ho pensato.
Tesoro, sii paziente. È meglio aspettare in fila per la funivia che rompersi le gambe arrampicandosi.
Sì, la vista è bellissima. Ancora più importante, l'aria è fresca qui, vero?
Che cosa c'è? Tesoro!
Caro, va tutto bene. La chiave per giocare a pallavolo è giocare insieme.
Lo capisci da solo.
Ok, Ben e May, facciamolo. Attento, Danny. Arriva la palla. È la palla verde.
Danny, torna alla tua posizione. Sbrigati!
Non essere nervosa, signora. Parla lentamente. Mi diresti per favore il tuo nome?
Come si chiama tuo figlio?
Puoi descrivermi il suo aspetto?
Solo i bambini si comportano così.
Forza! Forza! Che bel bruco laggiù!
Cos'è quello?
Fantastico. Puoi farmi tre foto con loro?
Smettila. Guarda il mio sorriso, è come un fiore in primavera. Non è vero?
Si chiama Energy Collector.
Probabilmente. Oh, vedo il Jungle Flyer, l'ho cavalcato una volta ed è stato molto emozionante.
[Continua] - Anch'io. Daniel, guarda alla tua sinistra. Riesci a vedere le formiche dell'aviazione?
Sì, qui puoi Davveroizzare i tuoi sogni.
Solo per dimostrare la tua virilità.
Come ha cucinato i gamberi?
Non mi piace. Mi piace il cibo fritto, le patate fritte, il pollo fritto, le salsicce fritte. Non capisco perché il cibo fritto non sia salutare.
Va bene! Friggo sempre le salsicce quando la mamma non è in casa.
Vieni a casa mia questa domenica. Mia madre non sarà a casa allora. Potremmo prepararci degli ottimi fritti!
Posso prendere il suo ordine ora?
Okay, ecco qui.
Non lo so, è la prima volta che vengo qui.
Oh, è un rotolo di riso con gamberi fritti.
Ci sono venti panini in una ciotola. Puoi avere un'altra ciotola gratis se non ne hai abbastanza.
Okay, involtini di gamberi. Vuoi qualcos'altro?
Ha cinquanta posti auto.
Perché?
Al contrario, signore. Quando la gente va al lavoro in auto, molti dei parcheggi qui sono liberi.
Abbiamo intenzione di affittare alcuni di loro e farli pagare a ore.
Non sono sicuro. Ma sono almeno dieci dollari all'ora.
Sono venti dollari, signore. Ci facciamo pagare solo a ore, non a ore.
Cos'è successo?
Dov'è la vernice? La mia macchina?
Grazie a Dio!
È orribile.
Mi scuso per questo. Ma lo spazio sarebbe stato troppo piccolo.
Possiamo risolverlo dopo? Chiamo la mia compagnia di assicurazione.
Non preoccuparti. Lasciate fare all'assicurazione.
Sì, ci sono sempre più auto. La gente dovrebbe cercare di prendere il trasporto pubblico.
Sì, a volte vorrei davvero scrivere al sindaco.
Ha parlato con l'ufficio di gestione della proprietà?
Dove? Sulla strada?
Il proprietario è una signora con una voce assordante?
Uh, fammi vedere. Oh, guarda, sei proprio qui. È vicino al Parco Olimpico.
È la prima volta che vieni qui? Dove stai andando?
Oh, ci sono molti negozi di antiquariato cinese laggiù. Vendono anche quadri. Sei interessato a quelli?
Si prega di fare il pieno di benzina normale.
No, grazie. Sono di fretta.
Va bene! Quanto costa?
Questo è troppo costoso.
Ovviamente. Hai visto le previsioni del tempo?
No grazie mamma. Vorrei dei toast e delle ali di pollo.
Tutto bene. Oh, e non dimenticate i tovaglioli, i piatti usa e getta, le tazze e le coperte da picnic.
Sì, signora.
Giusto. Quando ero giovane, venivo qui con mio nonno.
Sei infelice adesso? Non ho mai visto un pianoforte da bambino.
Questo parco è così bello. Ho portato una macchina fotografica, il che è fantastico.
Buona. Facciamo una risata. Siete pronti? A proposito di formaggio!
Non stavo scherzando prima, beh, ora sto bene.
是的
Cosa vuoi sapere? Sei strano oggi.
Haha, è interessante, ma non ha senso per me.
Davvero, se vogliamo adottare animali, dobbiamo parlare con Daniel.
Ebbene, il primo mese del calendario lunare è chiamato il mese di Yuan, e nei tempi antichi la gente lo chiamava la Notte Miao. Sapete che questo festival è a metà del mese.
Assolutamente. È davvero un paradiso per i buongustai, che offre tutti i tipi di spuntini deliziosi per tutti i gusti. Allora, quale vuoi?
Ok, andiamo lì. Il Festival delle Lanterne è l'ultima cosa da ignorare.
Sono in Davverotà dei piccoli gnocchi di farina di riso glutinoso. Proprio come gli gnocchi da zuppa.
Giusto. Inoltre, possiamo trovare ravioli ripieni dolci e salati.
Caro, mi dispiace di essere stato così occupato la maggior parte del tempo.
Che cosa hai fatto lo scorso fine settimana?
Hai giocato a calcio con gli altri bambini?
Era bello, potevamo portare calcio, badminton e racchette al parco.
Dopo aver giocato andremo a fare un picnic.
È un tipo speciale di tè verde chiamato tè Longjing, prodotto nella provincia di Zhejiang.
Si può vedere che mantiene molto bene il colore originale delle foglie di tè.
Forse. Adoro il tè verde. È uno dei miei elementi essenziali.
Non esattamente. Ma mi piace molto prendere il tè dopo i pasti.
Ci sono molti benefici. Nei giorni caldi o tiepidi, il tè aiuta a scacciare il calore e ti fa sentire immediatamente fresco e rilassato. Inoltre, il tè contiene molte sostanze chimiche che sono benefiche per la salute umana.
No. Bere regolarmente tè troppo forte è dannoso per la salute. Quindi non fate il vostro tè troppo forte.
È buono per la maggior parte della giornata. Ma non bere il tè prima di andare a letto.
Hmmmm, è comodo e più economico.
Devi prima aprire un conto con una banca online. Poi, si possono comprare cose online.
Ovviamente. Si possono comprare merci da tutto il mondo. Andiamo online a vedere!
Sì, questo è famoso e ha una buona reputazione tra i clienti online. È come un libero mercato aperto. Se vuoi scambiare il tuo telefono con uno nuovo, puoi vendere il tuo vecchio qui.
Fai qualche foto del tuo vecchio telefono e caricalo online con una breve descrizione e il tuo numero di contatto. Poi la tua roba sarà messa all'asta.
Facciamo clic e vediamo.
Non c'è dubbio. Lo shopping online diventerà sempre più popolare. È una vera rivoluzione nelle abitudini di spesa della gente.
La forchetta è a sinistra e il coltello a Esatto. Ricordate, la mano forte è quella che tiene il coltello.
Sicuro. Mangiare cibo occidentale riguarda più la cultura occidentale che il mangiare.
Cindy ci ha riservato un tavolo in un nuovo ristorante occidentale in centro. Dice che lì è molto piacevole.
Dovresti indossare il vestito nero che ti ho comprato la settimana scorsa. Ma ho paura che sia un po' stropicciato. È meglio che lo stiri subito.
Non c'è bisogno di farlo. Credo che il ristorante accetti carte di credito. Ma è necessario guardare il bilancio.
È come se facessi tutto io. Allora, cosa fai?
Questo è tutto a posto. Beh, gli antipasti costano 50 dollari, la cena 200 dollari e il vino 200 dollari. C'è altro?
Mi piace tutto ciò che è alla moda, ma la mia marca preferita è Chanel.
Sì, ognuno dei suoi modelli è appositamente progettato dai migliori designer del mondo, quindi ti fanno sempre brillare.
Non molto comodo, soprattutto all'inizio. Se porti i tacchi alti tutto il giorno, i piedi ti faranno male. Ma non è un grosso problema. Le donne si abituano sempre.
Vero, ma a tutti piace avere un bell'aspetto. Ehi, pensi che questi occhiali da sole stiano bene con questa borsa?
Andiamo, la moda non è solo per le donne. Anche gli uomini hanno lo stesso diritto alla moda. È una nuova moda per gli uomini indossare il profumo, che si chiama colonia.
Ci vuole tempo, ma gli atteggiamenti verso il consumo stanno cambiando rapidamente.
No. La moda è solo una parte della mia vita e la valorizza. Inoltre, sono bravo a gestire il denaro, ho una carta di credito ma non sono mai andato in rosso.
Sì. Mi piacerebbe bere del vino stasera. Può consigliarmi qualcosa?
Tutto a posto. Quali vini servite?
Il vino rosso secco sembra molto buono. Mi piacerebbe provare questo.
Perché? Devo ordinare questo?
È fantastico. Voglio questo. Sembra molto attraente.
Il croissant come antipasto e due bistecche per cena.
Media, giusto?
Naturalmente. Vorremmo la torta Foresta Nera come dessert.
Ho un vestito, un cardigan e una camicia bianca da lavare.
Va bene. Ma sarà sicuramente costoso.
Oh, mia moglie li ha appena buttati in lavatrice.
Ricordo che questo cardigan si è ristretto nel lavaggio.
Oh, grazie. Sai, non ne so molto, quindi per favore dimmi cosa cercare nel lavaggio.
Lo terrò presente. Quanto costa in totale?
Dare. L'abbiamo già stirato per te. Si prega di controllare se i vestiti sono danneggiati.
molto dispiaciuto. Sai che oggi eravamo troppo occupati e ci siamo dimenticati di ricucire i bottoni. Attendere prego. Andrà bene presto.
Dai un'occhiata, sei soddisfatto?
Probabilmente no. Mi dispiace, signore, abbiamo provato ogni metodo, ma ancora non riusciamo a lavarlo via. Penso sia una zolletta di zucchero.
Sono macchie di zucchero, lo zucchero viene riscaldato durante il processo di lavaggio a secco. Questo è tutto.
molto dispiaciuto. La prossima volta, prima di venire ad asciugare i vestiti, dicci come vengono rimosse le macchie.
Ti regalo una tessera associativa. Puoi ottenere uno sconto del 20% la prossima volta che verrai.
Sì, grazie. Sto scegliendo i regali per i miei figli e per mia moglie.
Non sono molto sicuro, in Davverotà. Hai qualche raccomandazione?
Hey, come facevi a sapere che vengo dall'America?
Quanto costa?
Queste scarpe sono un affare. Ok, ne prendo cinque paia.
Perché?
Oh, Dio. L'avevo dimenticato. Comunque, probabilmente vuole una bottiglia di profumo.
È molto caro in America.
Questo è incredibile. È falso?
Totally agree, dear. Abbiamo bisogno di allontanarci dal lavoro una volta ogni tanto.
Non siamo soli, ci sono tante altre famiglie!
Andiamo a stendere una coperta sul prato laggiù.
Oh, è così pesante! Cosa avete messo dentro?
Toys? Perché avete bisogno di giocattoli per un picnic?
Va bene allora. Spero sia stata una buona giornata. Inoltre, possiamo insegnargli un po' di natura.
Quello che voglio dire è che possiamo ispirarlo ad avere una comprensione più profonda del mondo naturale.
Il mio Willie? Perché è diventato improvvisamente il mio Willie?
Cosa ha fatto questa volta? Mi ricordo l'ultima volta che ha rotto il suo recinto e per rimediare ha dipinto il suo recinto e accidentalmente ha dipinto il suo gatto.
Beh, non dirlo a me.
La palla ha attraversato la sua finestra? Non è stato così male come l'ultima volta.
Beh, può essere stato abbastanza costoso, ma non era così male.
Almeno il pesce è stato salvato. Se questa è la fine del danno, non è poi così male.
Oh, sono quasi le 11:20.
Prego. Piove forte, vero?
Ne ho uno. Possiamo condividere. Da che parte vuoi andare?
Ci vado anch'io. Possiamo andare insieme.
Lily, non ne sono sicuro. Controllerò, credo di aver speso 50 dollari.
So che dovrei imparare a risparmiare di più, ma vorrei poter spendere un po' di soldi per me ogni tanto.
Ho tutti i regali pronti e la mia famiglia sta preparando il cibo insieme. Questo è facile, ma ho un altro problema da affrontare.
Ci sono altre differenze?
Si. E lui non me l'ha chiesto, quindi non ho detto niente. Ma ora sta invecchiando ....
Sì, è troppo vecchio per credere in queste cose. E preferisco dirglielo prima che glielo dicano i bambini a scuola.
Se usi la tua carta, riceverai un estratto conto completo che elenca tutte le tue transazioni.
Oh, sei proprio un bravo ragazzo oggi. Vieni qui. Siediti accanto a me.
Augurami buona fortuna.
Ora capisco perché stai leggendo questo libro. Ma va bene così. Ti darò la parte più grande.
Non sono spaghetti qualsiasi. Sono spaghetti per la longevità. È un'antica tradizione cinese per mangiare. Gli spaghetti della longevità si mangiano ai compleanni.
Non so quando è stato aperto, ma so che è più vecchio di me. Quando ero bambino, mangiavo sempre qui.
Sì, siamo gli ospiti d'onore qui. Cosa vorresti mangiare oggi?
Ehi, ragazzo, non fare errori, questo è un ristorante cinese. Facciamo qualcosa di tradizionale.
Riso a otto pentole. Anche tuo padre lo adora, vuoi provare?
È dolce. Ma credo che possano prepararti anche una ciotola di quelli salati.
Ma non esagerare.
Si. Non riesco a trovarlo da nessuna parte.
E' solo che non capisci. Cercare le occasioni può essere davvero interessante.
Contrattazione è un gioco, o anche una battaglia. Ti senti un vincitore quando ottieni un buon prezzo.
Questo è vero. Ma io lo adoro. Vieni qui!
Hai un gran gusto. Questa è la roba più costosa qui.
Mi prendi in giro? Ne ho comprato uno uguale la settimana scorsa. E' sorprendente che ci sia qualcosa che piace a entrambi. Beh, cosa ne pensi di queste tazze di ceramica?
Che ne dici di questo quadro? Penso che a Benjamin piacerebbe.
Non esserne così sicura. Adora il vaso che ho comprato qui la settimana scorsa.
Sì, la maggior parte di loro sono qui. Non preoccupatevi. Mancano 20 minuti alla partita.
Naturalmente, è una novità.
Come on, Benjamin! Passami la palla. Sono bravo a sparare.
Oh, mio Dio! Non ho toccato nessuno. Come posso fare fallo?
Ho capito. Dai, Benjamin, non farlo entrare nella corsia.
Davvero? Devi essere ......
È stato divertente. Dai, battili nel primo tempo.
Il mio sistema si è bloccato mentre stavo navigando in Internet.
No, ma ha importanza?
Lo so, è meglio che non ci vada.
Cosa c'è che non va nel mio computer?
Un computer ha bisogno di un software antivirus?
Temo che sia davvero il momento di scoprirlo. Ma che dire dei dati che ho memorizzato sul mio computer?
Mi chiese se fossi interessato a fare il venditore di giornali.
Non preoccupatevi. Ha detto che potevo farlo nel mio tempo libero. Comunque, è solo un lavoro part-time.
È un giornale settimanale chiamato Olympic English. Ne ho bisogno solo per un giorno, domenica.
Questo è quello che ho pensato, ed è un modo per fare esperienza sociale.
Facciamo tutto insieme.
Perché? Hai un telefono a casa, vero?
Cosa posso fare per te?
Cosa ti porta qui?
Dove sei alloggiato?
Oh, non è troppo lontano. Per quanto ne so, questo posto è molto bello.
Vendiamo qui.
Okay, piacere mio. Quanti biglietti vuoi?
Ma io sono solo una mezza persona, e ci fanno pagare lo stesso prezzo ad entrambi.
Papà, questo non ha senso.
Grazie per aver chiamato. Cosa vuoi che facciamo?
Ok, il costo dipende dal piano del trasloco, dalla distanza tra i due luoghi e dalla quantità di mobili in movimento.
Oh, fammi vedere. Addebito alla seconda tariffa standard. Si prega di dare un'occhiata al contratto.
No, firmiamo prima il contratto; lei paga il 50% del costo e il resto quando abbiamo finito il trasloco.
Honey, cosa c'è che non va?
Oh, davvero? So che il segnale del telefono deve essere stato bloccato nella tromba dell'ascensore, e allora cosa hai fatto?
Ti sei fatto prendere dal panico in quel momento?
C'era qualcun altro con te?
Stai dicendo che eri l'unica persona coraggiosa nell'ascensore?
Chiamata per cosa? Per lamentarsi dell'ascensore?
È stato solo un incidente. Ti stai preoccupando troppo. Penso che la direzione della proprietà controllerà gli ascensori e migliorerà il loro servizio d'ora in poi.
What
che cosa? Oh, mi chiamo Laura.
ah? Non riesco a sentire, la musica è troppo alta.
Aspetta, mi fischiano ancora le orecchie... Cosa mi stai chiedendo?
A volte, di solito ogni poche settimane. E tu?
Di solito vengo con un gruppo di amici. Balleremo per un po', berremo qualche drink e ci godremo la vita.
molto bene. Leggere va bene, ma devi uscire ogni tanto.
Ho visto un sacco di adolescenti quando io e Alan eravamo lì ieri.
A proposito, Alan ha comprato una camicia in un grande magazzino, ma le maniche erano troppo lunghe. Conosci qualche sarto che possa accorciarli?
Non sarebbe più problematico?
Noi? Vuoi venire con me?
Non sono sicuro. Circa 65 miglia all'ora, credo?
No, agente, niente affatto.
Credo di non aver prestato attenzione al tachimetro.
Perche'ero impegnato a parlare con il mio amico.
Sì, stavo usando il mio telefono. L'ho appena comprato, così ho deciso di chiamare il mio amico e dirglielo. E mentre lo facevo, ho anche acceso la radio, ascoltato una delle mie canzoni preferite, mangiato il cibo che ho preso al fast food e, beh ...... credo di essermi distratto troppo.
Sono d'accordo. Vado a dare un'occhiata ai documenti.
È un buon annuncio.
L'annuncio dice $325 più il deposito di sicurezza.
Gli appartamenti qui, anche se sono piccoli e angusti, valgono comunque un sacco di soldi, non lo sai?
Non mi dispiace pagare affitti alti per vivere a New York.
Quale banca? Ce ne sono due, Allied Irish Bank e Bank of Ireland.
Poi devi andare alla United Irish Bank vicino ai grandi magazzini Dunn's nel centro commerciale locale.
Ho intenzione di ordinare da voi, ma l'unica condizione è che la merce sia venduta solo alla mia azienda in Australia.
Non è così complicato. È a circa cinque minuti a piedi da qui. Se vuoi, posso disegnarti una mappa.
Dipende dal tipo di casa che stai cercando.
Qual è la fascia di prezzo con cui puoi vivere?
Beh, ho difficoltà a trovare una casa in quella fascia in questa zona. Sai che la zona di South Hill è la migliore.
La casa media con due camere da letto in questa zona è di circa 250.000 dollari.
Vi suggerirei di comprare una casa con due camere da letto. Perfetto per una coppia, e alcune case con due camere da letto sono abbastanza grandi per una famiglia di un bambino.
Non preoccupatevi, potete pagare a rate, non dovete pagare l'intero importo in una volta sola.
Certo che puoi, devi pagare un deposito in anticipo e il resto su base mensile.
Dipende dalla situazione.
是的
Non sono riuscito a trovarne uno che soddisfi le mie esigenze.
Dove si trova la casa?
Davvero! Quindi è vicino all'edificio del mio ufficio. È fantastico! Quanto costa l'affitto?
Include le utilità?
Questo è un po' caro.
Sì. Non devo prendere l'autobus per andare in ufficio. È un appartamento con una camera da letto?
Questo è quello che sto cercando. Posso venire a vedere l'appartamento domani pomeriggio?
Sì, sto cercando un appartamento con una camera da letto vicino a Washington Square.
Oh, che bello. Può descriverlo?
Ha un frigorifero?
Suona così bene. Quanto costa l'affitto?
Quando posso vedere la proprietà?
Ciao, Todd!
Uh-huh, in Davverotà la famiglia di mia madre ha tre animali domestici. Due cani e un gatto. Abbiamo dei cani in casa nostra per aiutare i ciechi.
Come si addestra un cane? Beh, è un processo lungo .... Li abbiamo appena adottati quando erano cuccioli ...... Quindi si tratta solo di allenare alcuni movimenti di base ...... Come sedere, vieni qui ...... È stato facile ...... Poi, a circa due anni sono stati mandati in diverse scuole di formazione.
Oh, solo uno! Abbiamo i nostri cani, quindi ci addestriamo da soli.
A volte ci imbattiamo in loro, e i cani hanno un'abitudine simile alle riunioni di animali domestici, quindi, di tanto in tanto riusciamo a vederli.
Penso che la cosa più importante sia la compagnia, giusto! Quindi non importa, c'è sempre qualcuno a cui piacerai.
Stasera siamo soli, papà porta fuori la mamma.
Si sa che in un appuntamento si va a cena fuori.
Sì, dicono che stanno tornando alle vecchie tradizioni.
Sono preoccupato per mia figlia. Non riesce a decidere a quale college andare.
Non mi interessa molto. Ma lei è contro di me su tutto.
Ma voglio solo darle un consiglio.
Penso che tu abbia ragione.
Non va bene.
Qualcuno ha derubato il mio appartamento la settimana scorsa. I rapinatori hanno preso 550 dollari.
No.
Il mio inglese non è molto buono. Non so cosa dire loro.
Mi dispiace, non sono molto interessato.
Davvero?
Non mi interessa se è costoso o no.
È giusto?
Temo di non essere interessato alla moda.
ma grazie lo stesso.
Sì, signore. Posso prenderle le misure?
È meglio se lo togli. Sì, per favore.
Nessun problema. Le darò la ricevuta, solo un momento.
Un momento, con l'imbottitura e la fodera, sono 357 dollari.
In due settimane.
Che tipo di stile vuoi?
Ora lascia che ti prenda le misure.
In tre giorni.
Oh, no, Nathan, io... penso davvero che abbiamo comprato questa casa al momento giusto, sai, il prezzo di mercato sta salendo e penso che troverai che si apprezzerà sostanzialmente in un anno o due.
Ma non ti piace il posto? Ricordo che quando siamo venuti a vedere la casa abbiamo pensato tutti che fosse molto bella.
Grazie mille per essere venuto ad aiutare, lo apprezzo molto. Puoi sbucciare le verdure prima? Li ho messi tutti nel lavandino e qui c'è un pelapatate.
Puoi friggere la carne in un po' d'olio dopo aver tagliato le verdure? Usare solo un po' d'olio, friggere la carne e condirla con alcune spezie.
È tutto qui. Quello a sinistra è molto piccante, quindi bisogna fare attenzione alla quantità.
Friggetelo a fuoco alto in modo che cuocia velocemente. Continua a girare la carne intorno alla padella in modo che non si attacchi al fondo.
Ho capito, ho capito. Ok, devo separare i vestiti colorati da quelli bianchi e metterli in questo strano aggeggio chiamato lavatrice.
È troppo complicato! Ok, e questa macchia di vino rosso? Come faccio a tirarlo fuori?
È così bello. E poi posso semplicemente buttare tutti i miei vestiti nell'asciugatrice e in un'ora saranno a posto?
Sicuro. Perché non lo provi? Il camerino è laggiù.
Vorrei comprare questo maglione. È giugno, ma sarà perfetto per l'autunno/inverno.
Sì, è a metà prezzo in questo momento. È grande come dovrebbe essere, è di tendenza.
Ecco qui. Sembra buono, non credi? Comprerò anche questi jeans. Ho bisogno di un nuovo paio. Ho bisogno di un nuovo paio. Devo prendere questa sciarpa anche per l'inverno.
Non preoccupatevi. Ho una carta di credito. Puoi ripagarmi più tardi.
Eccezionale. Per favore, entrate. La lavatrice è al piano superiore del bagno. Continua a rompersi.
Circa dieci giorni fa. L'ho provato da allora. A volte funziona e a volte no. Mi rende frustrato.
Sì, non è fuori garanzia. La lavatrice è stata anche molto rumorosa quando lavorava nelle ultime settimane.
Cosa c'è che non va?
Sì, come fai a saperlo?
Sì! Ho appena iniziato ad allenarmi oggi e non so da dove cominciare.
Beh, non voglio avere un tono muscolare visibile come te! Voglio solo avere un buon fisico con pesi adeguati e Carpio.
Capito! Wow, è il peso che hai sollevato? Accidenti, è pesante!
Um, ma è una bella seccatura.
Questo autobus non va direttamente lì, bisogna cambiare due volte. Vi suggerisco di camminare, sono meno di 20 minuti.
Attraversa l'incrocio e continua ad andare avanti.
Camminare fino alla piazza, poi girare a destra, passare due semafori e girare a sinistra al terzo.
Continua a camminare e cerca un edificio alto.
Destra, l'ICCC dovrebbe essere al piano terra.
Mi dispiace, signore. Questo computer non è danneggiato. È troppo vecchio! Ecco perché i tuoi programmi e le tue applicazioni sono lenti. Non c'è davvero nulla che io possa fare.
Sì, ma la tecnologia sta cambiando e sta diventando obsoleta!
Bene, questo è il nostro ultimo modello. Ha un processore da 4GHz, 16G di RAM e un disco rigido da 1TB. inclusi, naturalmente, un mouse, una tastiera e altoparlanti da tavolo.
Si prega di mostrare la patente di guida e il libretto di circolazione. Signore, ha bevuto stasera?
Si prega di uscire dall'auto. Signore, cosa c'è nel retro?
Non parlarmi con quel tono di voce. Ha una fattura per questi articoli?
Lei è in arresto, signore. Ha il diritto di rimanere in silenzio. È meglio non tenere il broncio, è meglio non piangere. Tutto quello che dirà potrà essere usato contro di lei. Ha diritto a un avvocato, e se non può permetterselo, lo stato ne nominerà uno per lei.
Giornata meravigliosa oggi, vedendo due squadre di classe mondiale venire faccia a faccia e combattere per il potere che chiamano campioni.
Roger Vargas alla battuta. Il lanciatore raccoglie la palla e la colpisce per un singolo!
La squadra si arrabatta per raggiungere la palla. Vargas raggiunge la prima base e va ancora avanti! L'outfielder lancia la palla in seconda base! Vargas scivola! Sicuro!
Abbiamo un corridore in terza base, e in posizione di battuta c'è Brian Okapi! Guardate il lancio, l'ha colpito! La palla sta volando, sta volando, la palla è andata!
Cos'è quello?
Figo!
Che mi dici degli altri pezzi?
E questi due? Sono una coppia?
Entro, andiamo!
Gesù! Che fretta c'è?
Sei pazzo! Non passerò col rosso!
Qual è il tuo problema! Accidenti. Fare i capricci non servirà a niente!
Vado più veloce che posso!
Che cosa ho fatto? Non ho fatto nulla.
Cosa vuoi dire?
Non ho fatto niente.
No, non lo sono. Sono innocente. Non era mio. Tutto quello che hai trovato è la roba di qualcun altro. Non si può provare nulla. Io non c'ero quando sei entrato, non puoi provare che era mio.
Non ho bisogno del tuo aiuto, stronzo.
Non lo so! Questa macchina in panne ha iniziato a sputare fumo bianco e poi si è fermata su di me. Per fortuna, sono riuscito a metterla in moto e a guidarla fin qui. Cosa pensi che sia?
? Mio padre mi ha regalato questa macchina per il mio compleanno il mese scorso. È nuovo di zecca!
Uh... quanto tempo ci vorrà? Un'ora?
Mi sto asciugando i capelli e stirando la camicia! Puoi venire qui un minuto? Ho bisogno del vostro aiuto.
Non so cosa indossare! Dammi la tua opinione. Ti piace il look? Una camicia a maniche corte a righe, questo maglione e i miei sandali fortunati. Mi piace il taglio e l'orlo inferiore di questi pantaloncini, quindi penso che indosserò anche questi.
Niente, il mio contratto d'affitto è scaduto. Devo andare.
Il proprietario sta apparentemente vendendo il posto per far posto alla costruzione del parcheggio.
Probabilmente mi trasferirò dai miei genitori per qualche mese finché non troverò un posto. Sai quanto è difficile trovare un posto decente da queste parti. Dovrò mettere la maggior parte delle mie cose in magazzino per un po'.
Voglio mezzo chilo di carne macinata, grazie.
Posso avere un'altra mezza dozzina di braciole di maiale e due chili di petto di pollo disossato?
Dimenticalo. Voglio il tuo prosciutto qui.
Hai qui salame e bolognese?
Suona abbastanza bene. Ok, ordina questo.
ehm. . . È davvero inutile. Penso che li mangerò oggi.
Oh per favore! Ho solo sedici cose! Rilassa i requisiti, ok?
plastica. Ho ancora qualche coupon.
Accidenti! Va bene. Sono stato davvero sfortunato oggi. Comunque grazie.
Sì, ho una tessera, eccoti.
carta di debito. Inoltre, ci sono soldi indietro? Voglio 50 dollari.
Volevo cucinare qualcosa, così ho fatto dei muffin.
Certo, friggerò le mie uova su un lato.
Sai, per vent'anni mio padre ha fatto le uova strapazzate ogni mattina. Ha fatto impazzire mia madre!
Sei troppo pignolo a volte.
Um, okay. Beh, voglio solo una rifinitura. Niente di troppo sofisticato.
Va bene . Um ... puoi assicurarti che le mie basette siano uniformi e togli solo un po' dalla parte superiore .
Um ... no .
Credo che tu ti sia perso, hai bisogno di aiuto?
Non puoi comprarle le mutandine che indossa sua nonna. Hai pensato di comprarle un pigiama? Abbiamo tanti bei pigiami di seta. Oppure, che ne dici di questo set di mutandine e reggiseno, è bellissimo. Guardate, questa pelle di raso è bellissima e si abbina a un paio di stili diversi di mutandine.
È così imbarazzante ...... Cosa dovrei scegliere? Che taglia porta?
Comprate quello che volete e andatevene. È troppo umiliante con questi due. Voglio solo farla finita con questa storia. Sarà meglio che mi ringrazi ......
Finalmente è finita!
Ok, siamo all'ottava buca. È un par quattro e ha alcuni ostacoli molto difficili da superare che molti golfisti trovano difficile evitare. Tuttavia, ho visto Jack Nicklaus giocare la stessa buca!
Oh, no! Non è affatto un buon swing! Sicuramente non è una buona giornata per lui. Ha fatto bogey alla settima buca, dopo aver quasi fatto par prima. Sicuramente non farà birdie questa volta.
Oh no ! Non è affatto un buon swing! Sicuramente non è la sua giornata oggi. Alla settima buca ha preso un bogey e prima ha fatto a malapena il par. Sicuramente non otterrà un uccellino in questo scatto.
Sì, voglio una pizza media con peperoni, olive e formaggio.
Sicuro, suona bene.
No, la seconda pizza deve aggiungere prosciutto, ananas e pepe verde, oh, deve essere fatta in una crosta sottile.
太好了. Grazie! arrivederci. . .
No!
Ok, ok, cosa vuoi?
Um... non credo proprio. Ho bisogno della macchina stasera per andare a prendere tua madre.
Chi è questo Eric?
No, non posso... mi dispiace.
Assolutamente no!
Huh-uh, ho avuto un brutto incidente stradale. Guarda, la mia macchina sembra una lattina di Coca Cola schiacciata.
No. Quella macchina andava troppo veloce.
Non mi ricordo.
Forza miglia all'ora.
Straight ahead.
No, non sono ferito. Grazie per la sua preoccupazione.
C'è una filiale in New Street. Percorrete questa strada fino ad arrivare al primo semaforo. Poi girare a destra al semaforo.
Ora è abbastanza lontano. Circa 150 metri.
Poi si va fino al monumento ai caduti. È una grande statua di un soldato. Lo troverete sicuramente.
Vedrete la Banca Nazionale vicino al monumento ai caduti. È un grande edificio e vedrete una grande insegna di fronte all'edificio.
I titoli dei giornali parlano solo delle elezioni presidenziali americane. Pochissime altre storie hanno fatto notizia.
Il Chronicle aveva un articolo sul fare affari in Cina che era interessante e il Daily News ha pubblicato una storia su una zona economica speciale vicino a Parigi. Abbiamo una filiale lì. Il
In generale, i giornalisti sono stati positivi. Hanno sottolineato alcuni problemi di cui dobbiamo essere consapevoli, ma non c'era nulla di preoccupante nel rapporto. Uno dei nostri concorrenti negli annunci è la pubblicità per chi parla giapponese.
Nessuno dei due. Sembra che tutti si concentrino sulle elezioni. Il Chronicle ha pubblicato un paio di lettere sull'articolo che hanno pubblicato la settimana scorsa sulle droghe, quello che è stato così controverso.
Sì. Lo trovo molto utile. Ha sempre un sacco di articoli di giornalisti di tutto il mondo e la sezione business è molto utile.
Sì. Sì, è così. Ha alcune sezioni, quindi è una lettura abbastanza grande! Di solito passo un paio d'ore a leggerlo la domenica mattina.
Ci penserò. Ci sono notizie, intrattenimento, sport, affari ed eventi internazionali.
Affari internazionali? Tracciano i dettagli dei momenti più importanti in tutto il mondo. Penso che sia interessante. Compri un quotidiano?
Cosa c'è, signore?
No, signore.
Ma, signore, non ho bevuto affatto.
Va bene, allora soffierò.
Ma io ......
Compro una rivista di computer ogni mese. Mi tiene aggiornato su tutti gli ultimi sviluppi.
A volte ci vuole troppo tempo per trovare l'informazione esatta che stai cercando. Inoltre, mi piace leggere una rivista in un bar a volte.
Sì, ce l'hanno. Ma puoi accedere a tutti gli articoli solo se hai un abbonamento.
Sì, ce l’ho. La rivista arriva per posta all'inizio di ogni mese. Compri sempre delle riviste?
Tutti sanno che i gatti sono più indipendenti dei cani. Quanti anni ha ora il tuo gatto? L'hai avuta per più tempo di quanto noi abbiamo avuto cani.
Sì. Ha molta energia. Lo portiamo al parco ogni mattina e sera. Penso che sia felice lì tutto il giorno!
Il tuo gatto passa la maggior parte del tempo fuori, vero? Sai dove va?
Hai pensato di prendere un altro animale domestico?
Che cosa sono?
Posso avere una torta di mele con gelato?
Adoro la torta di mele che fai a casa tua. È delizioso. Posso avere un altro bicchiere di limonata?
Okay, vuoi un bicchiere anche tu?
Vuoi il dessert?
Temo che lei sia un po' in sovrappeso. Hai davvero bisogno di smettere di fumare. La ragione principale della tua cattiva salute è il fumo.
Perché non prova a fumare una sigaretta in meno al giorno? Quante ne fuma al giorno adesso?
Ok, per un mese, fuma una sigaretta in meno al giorno. Entro la fine del mese, avrai smesso. Dovresti anche comprare una tuta da ginnastica e andare a fare jogging ogni mattina. Non c'è bisogno di correre troppo.
Fate attenzione quando fate jogging. Non mettere troppa pressione su te stesso. Sei ancora un fumatore e non dovresti fare troppo esercizio in questa situazione.
Vado a fare jogging sul tapis roulant. Poi voglio sollevare i manubri.
Lo farò. Puoi fare i riccioli per me? Potrebbe aiutarmi a rimettermi in forma.
Sì. Verrò qui regolarmente. Penso di aver bisogno di un esercizio regolare per rimanere in forma.
Quando sono arrivato mi è stato detto di non fare troppa pressione sul mio corpo. Avevo bisogno di recuperare lentamente.
Bene, ho un sacco di carne. Ho costolette di maiale, bistecche di manzo, ali di pollo, un sacco di peperoni e polpette di hamburger.
Dovrebbe essere sufficiente. Ho comprato dei piatti e dei bicchieri di carta da usare per tutti. Così non devi lavare i piatti!
Il negozio dietro l'angolo li vende. Possiamo andare a prenderne un po' più tardi.
Ho la salsa barbecue, ma ricordati di ricordarmi di andare al negozio a comprare del ketchup.
Ci vogliono solo pochi minuti. Ad alcune persone piace la carne ben cotta. Altri lo preferiscono crudo. Il bello del barbecue è che ognuno può scegliere quanto lo vuole al sangue.
mi piace molto. Mi piace cucinare un pasto con tutti i tipi di ingredienti e guardare i miei amici che si divertono. Mi darà un vero senso di soddisfazione. Ti piace cucinare?
Puoi chiedere ai tuoi ospiti di aiutarti. I miei ospiti di solito insistono per lavare i piatti. Devo solo ricordare dove mettere le cose.
Cucina italiana, indiana e cinese. Ho iniziato solo di recente a cucinare cibo cinese e ho bisogno di più pratica.
Non è affatto difficile. La maggior parte delle materie prime può essere acquistata nei supermercati. Gli ingredienti sono solitamente gli stessi del cibo occidentale. La differenza più grande sta nel modo in cui viene preparato il cibo, non nella materia prima.
Ci piace mangiare pollo, maiale e manzo. Anche nel tuo paese la gente mangia molto queste carni, vero?
Sì. Ho sentito dire che nel tuo paese amano le costolette d'agnello.
Sì, l'ho fatto. L'ho provato l'anno scorso quando ho visitato il vostro paese. Ho pensato che fosse delizioso. Sai come si fa?
Grazie, Rick. Abbiamo una partita molto emozionante oggi come Brasile e Cina andare testa a testa, due squadre forti che si battono per una possibilità di avanzare al turno successivo. Non c'è dubbio che entrambe le squadre sono al loro meglio e sarà una gara serrata.
Xu schiaccia la palla! Wow, gran bel colpo! Il portiere brasiliano vede l'intenzione di fermarlo, ma fa entrare comunque la palla! Grande colpo!
Siamo sul filo del rasoio in questa gara molto emozionante, e Kimi Ryken è in testa per ora, a soli quattro giri dalla fine! Si stanno dirigendo verso la terza curva e Lewis Hamilton sta cercando di superare Rickon! È vicino, oh no! Hamilton ha colpito il muro!
La squadra di pulizia sta rimuovendo l'auto gravemente danneggiata e la bandiera verde sta sventolando! Rickon è ancora in testa a soli due giri dalla fine!
Non proprio. Mi piace vedere cosa funziona online, ma di solito preferisco vedere e sentire quello che sto comprando prima di pagarlo. A volte vado in un negozio e mi guardo intorno, ma se è più economico lo compro online. Non ti piace comprare cose online, vero?
Non proprio. So che succede, ma se compri da un sito sicuro di un'azienda rispettabile dovresti essere a posto. Anche quando faccio acquisti online, non penso che sia il modo migliore per fare acquisti.
Lo faccio. Mi piace molto usare le nuove tecnologie, ma non voglio stare tutto il giorno davanti allo schermo di un computer. Penso che la gente abbia bisogno di uscire e interagire con altre persone.
Certo. Mi piacerebbe venire con te. Possiamo fermarci al negozio di computer? Voglio solo vedere se hanno qualcosa.
Ok, sono già online. Andiamo. Vado a prendere dei soldi e una carta di credito.
Certo che puoi. Come potete vedere, abbiamo diversi set di mobili a tre pezzi in vendita. Potete sedervi e vedere quanto sono comodi.
Sì. Il prezzo è stato ridotto del 50%. È davvero economico.
La lampada da terra laggiù è bella e si può cambiare la luminosità della lampada a seconda della scena di lettura o guardare la TV. Quanto è grande il tuo soggiorno?
Vi consiglio di comprarne due. In questo modo si può variare meglio la luminosità della stanza.
Hanno un aspetto fantastico. Mi piace molto il colore chiaro che hai scelto. Anche i dipinti sono belli. Hai preso nuovi mobili?
I nuovi mobili rendono la stanza fresca. Vedo che hai anche comprato una nuova lampada da tavolo per il comodino.
Quel guardaroba sembra grande. È pieno di vestiti?
Mi piace liberarmi dei vestiti che non indosso invece di metterli nell'armadio. Occupano troppo spazio. Ci sono alcuni negozi di beneficenza dove puoi dare i tuoi vecchi vestiti. Se i vestiti sono in buone condizioni, saranno felici di prenderli.
Ho anche bisogno di comprare dei vestiti nuovi per l'estate. Forse un giorno potremo andarci insieme.
Sembra buono. La stanza nella foto è più grande della tua camera da letto, quindi non puoi mettere tutti i tuoi mobili nella stanza.
Puoi mettere tutto nella tua camera da letto e puoi mettere una cassettiera. Penso che starebbe bene nella tua camera da letto.
Tutto in questa rivista sembra essere molto costoso. Dovrebbe esserci qualcosa del genere nei negozi di mobili scontati.
È facile comprare tappeti economici. Un'altra idea è quella di comprare piccoli pezzi di tappeto, ma ci vuole molto e non bisogna cambiare il tappeto. Si risparmia un sacco di lavoro.
Sì. Le verdure più popolari sono patate, carote, piselli e cavolfiori. I frutti più popolari sono mele, banane, pere, pesche, uva e arance. Ti piacciono le verdure?
Quale tipo di verdura mangia di solito la gente nel tuo paese?
Adoro le melanzane! È solo un peccato che sia molto costoso nel mio paese, quindi non lo mangio molto spesso.
Perché non lo coltiviamo molto nel mio paese. Importiamo molto da altri paesi.
Anche nel mio paese la gente la mangia, ma non credo che sia molto popolare. La maggior parte delle persone compra il mais dolce congelato dal loro supermercato locale.
Bene, cosa vuoi che faccia?
Ok, asciugo i piatti e le posate e li metto via. Dov'è lo strofinaccio? Oh, eccoli qui.
Mentre tu pulisci le pentole, io pulisco il piano di lavoro. A proposito, questo è un pasto delizioso.
Piacere mio! Questo strofinaccio è un po' usurato. Ne hai altri?
Mmmmmm, è in ospedale con il mal di schiena. Una mattina non riusciva ad alzarsi. Sua moglie ha chiamato un'ambulanza e l'hanno portato all'ospedale. È lì da qualche giorno ormai.
Bisogna fare attenzione ai frutti di mare. Ha un buon sapore ma spesso causa disturbi allo stomaco. Hai sentito Tom?
Potrebbe essere allergico al polline. Mia nipote è allergica al polline. Sembra che abbia il raffreddore, ma in realtà è un'allergia.
È fantastico riaverla con noi. Pensando a questa malattia, l'altro giorno mi sono accidentalmente preso una scheggia. Mi ci è voluto molto tempo per tirarlo fuori. Vedete.
Buona idea. Hai un brutto livido sulla mano.
Sì. Puoi metterlo su una bilancia? In modo da poterlo pesare.
850 grammi. Il costo dipende da come lo si vuole inviare.
Proprio così. Costa 12 dollari per via aerea e 8 dollari per posta di superficie.
Ci vogliono quattro o cinque giorni per via aerea e circa due settimane per posta di superficie.
Nessun problema. Costerà un dollaro in più.
Sembra che io abbia perso il mio biglietto del treno.
Vado a Shanghai.
Sì, signore. Posso esservi utile?
Today's?
Abbiamo un volo alle 10 del mattino per portarla a destinazione, va bene?
Puoi aiutarmi? Mia moglie mi ucciderà se non arrivo a Shanghai in tempo.
Quindi quanto mi costerà?
Ho capito. Il pagamento tramite lettera di credito è il metodo più sicuro, ma si può fare un'eccezione per accettare la consegna per accettazione o la consegna per pagamento?
Sì. Fammi vedere quanti soldi ho nel portafoglio.
Dov'è il mio portafoglio? Qualcuno mi ha rubato il portafoglio!
Hai ragione. Fammi vedere. Ho 419,6 RMB. È sufficiente?
Sì. Vorrei prenotare un tavolo per venerdì sera.
Giusto. Quando l'ho visto, aveva fame e cercava qualcosa da mangiare.
Ora andiamo molto d'accordo. Mi fa sentire come se fossi una persona speciale.
Il mio nome è Jenkins. Il mio numero è 75397382. Venerdì alle 7.30.
Dove siamo? Oh, siamo qui. Quindi guidiamo fino alla A120 e giriamo a sinistra.
Oh, sì! Scusa! Poi ci dirigiamo verso l'autostrada M11.
Solo sette miglia. Giriamo a sinistra sull'autostrada in direzione sud.
, per un totale di 22 miglia finora.
Poi entriamo nella M25. giriamo verso sud. Quando arriviamo all'uscita 15, giriamo a sinistra e seguiamo la M4 verso ovest.
Viaggia per 33 miglia intorno alla M25 e poi altre 3 miglia fino all'aeroporto. Quanti chilometri sono in totale?
Arriveremo presto. Ricordate, possiamo guidare velocemente in autostrada.
Temo di non poterlo fare.
Bene, la mia macchina non parte. Non so cosa ci sia di sbagliato.
No, non credo. Ho fatto controllare la batteria due giorni fa. Deve essere qualcos'altro.
No, c'è ancora molta benzina. Ho fatto il pieno ieri.
Sicuro. La strada è lunga. Ma non preoccupatevi. È abbastanza facile arrivarci.
Sì. Per prima cosa devi girarti. Ti ricordi quanti semafori hai attraversato su questa strada?
Giusto. Torna indietro fino alla corsia di traffico principale e poi gira a Esatto. Seguite questa strada per circa un miglio fino a quando vedrete un Plaza Hotel. Questo è un hotel molto grande. Sarete in grado di vederlo. Poi girare a sinistra all'hotel.
Poi continui ad andare dritto e vedrai la stazione più avanti.
Non lo farò. Ma se non smetti di gridare, avremo un incidente.
Vuoi stare zitto? È tutta colpa tua. Se tu avessi taciuto, questo non sarebbe successo.
buona idea!
Se vuoi, andiamo in qualche altro posto questa volta.
Quando lo vedremo?
No, questo sabato.
Dove stiamo andando?
No, non mi piace quel posto. Perché non proviamo il negozio raccomandato da Martin?
Hey, Richie. C'è Jim in giro?
Sicuro. È Claire.
Il mio numero è 3725019281.
No, è 3725019281, è un 9, non un 5.
Puoi dirgli che è urgente?
Grazie mille.
Ciao.
Se solo ci fossimo ricordati di chiuderla.
Vorrei averlo messo in banca.
Lo so, mi dispiace di averla comprata.
È un peccato che non abbiano preso il telefono, perché è il momento di prenderne uno nuovo. Comunque, possiamo chiedere un risarcimento alla compagnia di assicurazione.
Lo farò più tardi, papà. Devo prepararmi per il concerto di sabato.
Vogliamo farlo.
Papà, tu non capisci affatto.
Non ho bisogno di un esame per suonare la chitarra.
Per favore, dov'è l'aereo per New York?
Quello laggiù?
Veramente? Papà è nello studio.
Essere buono! Non fare rumore. Hai finito i tuoi compiti?
Fammi vedere.
Va bene. Solo cinque minuti. Assicurati di non toccare nulla.
attento!
Oh, capisco. Hai deciso, vero? Senti, hai solo 19 anni.
Oh. Quindi pensa di poter fare quello che vuole, vero?
Sì, ha davvero bisogno di essere ridecorata.
Non pensavo che potessi aiutarmi.
Hai bisogno di aiuto
Sarei felice di aiutare.
Se hai bisogno di aiuto, dillo e basta.
Non vestirti così. Ti renderai ridicolo. Sembri stupido con quella vestaglia.
Forse. Ma è obsoleto.
Per favore aspetta, sto arrivando (tra dieci minuti). Ora, cosa vorresti?
Sì, certo. Ecco a te.
È anche disponibile in inglese, guarda il carattere piccolo. È lì.
Ok (tra cinque minuti) Ora, hai pensato a cosa vuoi mangiare?
Cosa c'è che non va?
Oh.
Scusa, tesoro.
Sigarette.
Oh, caro!
Questo non è quello che volevo.
Questo non è il materiale giusto. Anche il colore non va bene. Non c'è modo di accettarlo.
Sì. Ho bisogno di un frigorifero più grande. Prima avevo un frigorifero e un congelatore separati, ma questo è due in uno.
Sì. Sai che ultimamente sto facendo più tipi di cibo e avevo bisogno di spazio extra per le spezie e gli ingredienti.
No. Li ho lavati molto bene per farli sembrare nuovi. I piani di lavoro erano in cattivo stato così ne ho aggiunto uno nuovo.
Sì. Volevo fare dei nuovi piatti e avevo bisogno di nuovi utensili. Ho bisogno di un po' più di pratica prima di invitare degli ospiti.
Giusto. Ho sempre amato il cibo indiano e thailandese, quindi ho cercato di fare piatti di questi paesi. Ora sono abbastanza bravo a fare il curry, ma ho ancora bisogno di fare pratica con il cibo thailandese.
Ti aspetto alla porta d'ingresso verso le sette.
Alla porta d'ingresso.
Circa le sette.
Peter. Peter Brown. Non dimenticare di portare la lettera.
Ho detto di non dimenticare di portare la lettera.
State cercando un posto per due persone?
Mmmmmm, è il solito prezzo per una casa vicino all'università. Avete altre richieste?
Quante stanze ti servono per l'appartamento?
Ok, ho una lista di posti che corrispondono ai tuoi requisiti. Possiamo guardarli insieme. La prima casa della lista costa 80 sterline al mese, ma è in una strada rumorosa e un po' lontana dall'università.
Sono circa due miglia. Potrebbe essere un po' una passeggiata. Eccone uno a circa mezzo miglio dal campus. Costa 100 sterline al mese e si trova in una strada laterale, non lontano dalla strada principale.
Certo. Non sono molto occupato al momento. Datemi 15 o 20 minuti e vi ci posso portare.
Sì, signora. Non ci saranno problemi di qualità.
Non devi preoccuparti, abbiamo una garanzia di un anno.
Sì. Credo di sì. Non è un appartamento molto costoso. È nella zona giusta e ha tutto quello che stiamo cercando. Anche le camere sono abbastanza grandi.
era carino. C'è un parco nelle vicinanze.
È un peccato che non possiamo permetterci di comprare una casa. Un giardino sarebbe stato bello.
L'edificio è nuovo e molto ben costruito. Sono contento anche dei raccordi.
Prima di tutto, è molto più grande. C'è lo stesso numero di stanze, ma ognuna è più grande. Abbiamo anche un giardino più grande, che, naturalmente, il nostro cane ama!
Giusto. Una camera da letto per me e mia moglie. E uno per nostra figlia. Mia moglie vuole usare la terza come camera degli ospiti, ma io voglio trasformarla in uno studio. Anche nostra figlia vuole trasformarlo in uno studio, quindi dovremmo iniziare la ristrutturazione dopo.
Questa è stata una delle ragioni principali per cui abbiamo scelto quella casa. La cucina e la sala da pranzo sono insieme. È davvero grande.
Sì. Questo era molto importante per noi. Ci piace vivere in una casa con molta luce. Ogni stanza ha una grande finestra.
No. Vorremmo averne uno. Era l'unica cosa che volevamo, ma non l'avevamo. La zona è carina e i vicini sembrano amichevoli.
Certo. Se vuoi allungare le gambe, un buon esercizio è sollevare le ginocchia davanti al corpo, così. È un esercizio molto semplice, ma molto efficace.
Un buon modo è fare flessioni. Un altro modo è quello di usare i pesi. Assicurati di tenere saldamente i pesi. Non vorrai gettarteli ai piedi!
Non c'è bisogno di piegare così tanto i gomiti. Piegate le braccia in modo che abbiano un angolo di 90 gradi. La cosa più importante da ricordare è mantenere il corpo dritto. Molte persone si piegano in vita e questo riduce l'efficacia dell'esercizio.
Ti suggerisco di sdraiarti sulla schiena. Sollevare i manubri con entrambe le mani e stendere le braccia ai lati del corpo.
Si, lo sai. Sollevare i pesi e tenere le braccia dritte.
Scusa. Conoscete le regole.
Non è possibile.
Non è possibile.
Ok. Mi sto annoiando molto in questo momento.
Ha i baffi o la barba?
Sembra Mike, vero?
Giusto. Non è molto alta ed è abbastanza paffuta. Ha i capelli più biondi, ma non so di che colore siano i suoi occhi.
Beh, io non la trovo attraente, ma sono sicuro che non sarai d'accordo.
Ha i piedi piccoli e indossa scarpe davvero fuori moda. Infatti, indossa anche vestiti fuori moda.
È tua madre!
Penso che purtroppo sia più importante del carattere di una persona. La pubblicità e altre cose ci dicono che dobbiamo essere attraenti. Penso che sia sbagliato, ma è così che va il mondo oggi.
No, grazie. Non mi piace la zuppa. Prima vorrei un po' di succo.
Mi piacerebbe avere della carne.
Sì, ma vorrei della carne.
Sì, ma preferisco il vino rosso e la carne.
Penso che vorrei solo una tazza di caffè.
Sì, proprio così, circa 1 metro e 80, 1 metro e 90.
Non sono sicuro. Credo che sia di corporatura media. Forse un po' leggermente paffuto.
No.
No.
Nero o marrone scuro.
Penso che sia dritto, di media lunghezza o giù di lì.
Beh, indossava una giacca, o una camicia. Sai che numero porta Jack.
Oscuro, forse blu scuro, forse nero.Non ne sono sicuro.
Stivali
No, scarponi da trekking.Marroni.
Guarda questo. Ha una radio e un registratore a cassette e un altoparlante incorporato.
Sì, ma non dovremmo comprarne uno troppo grande. Deve adattarsi ai mobili del nostro soggiorno.
Per favore datemi un biglietto per New York.
No, per sabato mattina.
Non ce n'è uno precedente? Vorrei il volo delle 9:30.
No, per niente.
E poi cosa è successo?
Perché?
Mi dispiace. Non riesco proprio a vederlo. Che cosa dice.
Sì, vado al cinema, papà.
Non sarò a casa così presto. Il film finisce alle nove. Puoi darmi le chiavi della mia moto?
Papà, non sono più un bambino. Ho 17 anni. Tornerò non appena il film sarà finito.
Davvero, è così bello.
Non puoi sceglierli qui.
Giusto. Io e mia moglie vogliamo affittare una casa per sfuggire al caldo.
Con i mobili.
No, non per tutta l'estate. Solo sei settimane.
Le mie vacanze sono solo sei settimane, ma mio fratello e la sua famiglia si prenderanno due settimane di vacanza. La casa è in buone condizioni?
Buongiorno.
Solo un po' più in alto e taglia la parte posteriore un po' più corta, non troppo corta.
Tagliare appena sotto le orecchie. A proposito, vorrei anche farmi la barba.
Quanto costa?
Ecco a te. Grazie, arrivederci.
Oh sì, signora Saxton. Per favore, siediti qui.
Vuoi prima lavarti i capelli?
è vero. A molti dei miei clienti piace usarlo (dopo lo shampoo) Vuoi una permanente o una permanente a freddo?
Certo che c'è. Ci capita di averne alcuni. Questo è l'ultimo popolare.
No, signora, ce n'è solo uno davanti a lei. Non c'è bisogno di aspettare a lungo.
Sì, signora, tocca a lei. Cosa stai facendo oggi?
Vieni qui prima, vorremmo lavarti i capelli prima. È più facile tagliare e acconciare i capelli dopo averli lavati. Penso che vi piacerà questa acconciatura, è abbastanza alla moda.
Va bene che ti asciughi i capelli con il phon?
Sei ancora felice?
No, è molto facile. I tuoi capelli saranno naturalmente lisci quando li laverai, e potresti aver bisogno di un altro taglio dopo circa un mese. Posso prendere un appuntamento con voi?
Sicuramente, signore. Doppio petto o monopetto?
Capisco, signore. Per un gentiluomo come te, ti presento il blazer monopetto perché è più snellente. Mi faccia prendere le sue misure e mi faccia vedere, collo 41 cm, petto 110 cm, vita 120 cm e interno coscia 70 cm. Lei ha delle gambe molto corte, signore.
Puoi tornare fra tre giorni per una prova?
Va bene, aspettate per favore. Vado a prenderlo per te. Ecco, provalo, puoi guardarti allo specchio. Cosa ne pensate?
Se pensate che sia lungo, accorcerò un po' le gambe dei pantaloni. Ci vorranno circa 20 minuti.
Sì, sto cercando un cappello, taglia 16.
Sì, è un po' stretto, ne hai uno più grande?
Molto bene, prendo questo. Posso pagare con un assegno?
Voglio comprare una macchina giocattolo per mio figlio.
Sembra buono. Quanto costa?
Oh, ho paura che sia troppo. Può mostrarmi qualcosa di più economico?
Va bene, lo prendo. Ecco i soldi per voi.
Vorrei comprare un nuovo cappotto invernale.
Niente in mente. Quali colori sono popolari quest'anno?
È buono. Il rosso mi sta bene. Il rosso è allegro, vero?
Beh, ero solito indossare una taglia 14, ma ho guadagnato un po' di peso di recente, quindi probabilmente una 16.
Mi piace questo. Quanto costa?
Oh, questo è troppo. Ce n'è uno più economico?
Va bene, ho capito, prendete solo questo. Ecco 200 dollari.
Sì. Sto cercando un vestito verde.
Io indosso una taglia 32. Questo sembra buono. Dove posso provarlo?
Come ti sembra?
Quanto costa?
Vorrei comprare un paio di scarpe.
Io indosso una taglia 36. Questi sembrano buoni. Posso provarli?
Quanto costano?
Buona fortuna. Hai già finito di pulire? In caso contrario, torneremo più tardi.
Non ci vuole molto tempo. Sono abituato a mettere in ordine la stanza da solo.
Ho un vestito che deve essere pulito.
Su Memorial Avenue.
Sì. Sapete dove si trova?
Sai dov'è l'ufficio postale?
Molto probabilmente. Ma penso che la nostra azienda ci fornirà corsi di formazione linguistica, se necessario. Non dobbiamo preoccuparci di iscriverci noi stessi.
Buongiorno! Puoi aiutarmi? Sto cercando dei libri per mia madre.
Le piacciono molto i gialli.
Oh, sì!
Non ne sono sicuro, probabilmente non si ricorda! È smemorata!
Ha ottantasette anni.
Sicuro. Lo guarderò. Oh, su quale scaffale.
Sicuro. Ecco a te.
Dove stai andando?
Continua, vai al secondo semaforo e gira a Esatto.
Non ricordo, ma ricordo di aver girato al secondo semaforo.
Mi dispiace non lo so, ma il prezzo è salito.
Lo spero, sto scrivendo un articolo e ho bisogno di trovare del materiale, ma non sono sicuro di dove dovrei guardare.
La mia tesi riguarda gli effetti della televisione sui bambini.
Okay, dove andiamo, signora?
Signora, lo vuole per posta aerea?
Cosa c'è dentro, per favore?
Ok, ora puoi fare i bagagli. Per favore, compila anche questo modulo, non c'è problema a farlo dopo. Vuoi inviarlo raccomandato?
Nove dollari e cinquanta centesimi.
Ecco la ricevuta.
Sicuro. Che ne dite di questo?
Sì. Abbiamo un libro in brossura e uno cartonato.
Il cartonato è più costoso.
No, devi scendere alla banca e poi prendere l'autobus 50.
Un dollaro.
Altre due fermate.
Tutto bene.
No. L'autobus numero 50 ti porterà lì.
Vuoi inviarlo per via aerea o per posta di superficie?
Circa cinque settimane.
Sì, cosa c'è nel suo pacco, signora?
Come vorresti inviarlo?
Vuoi assicurare il pacco?
Il prossimo autobus arriva tra quattro minuti.
No, è il 58.
No, non lo farà.
Mai.
Sì, si fermano tutti in questo angolo.
Qualunque autobus che non sia il 9 va bene.
Cinque minuti.
Circa quindici minuti. Non è lontano. Sei nuovo a New York?
Cosa pensi di New York?
Ti ci abituerai presto. Non è difficile. L'autobus è qui. Per fortuna non è ancora pieno.
Vado all'ospedale a trovare Susan.
Devo prendere l'autobus numero 7 per arrivarci?
L'autobus numero 13 è più frequente, vero?
Grazie, Henry. Allora prendo il 13.
Non ti ho imbrogliato quando sei passato, hai preso 200 dollari. Lo sanno tutti.
L'allibratore?
Posso prendere i miei 200 dollari?
State cercando una padella piccola, media o grande?
Questo sembra abbastanza grande?
Ok, cosa ne pensi di una padella di alluminio?
Questa è la stessa padella, ma ha un manico in plastica tecnologicamente attuale e resistente al calore.
Sono felice che tu abbia trovato quello che stavi cercando. Vuoi usare una carta di credito?
Sì! Grazie al cielo sei qui. Questi insetti ci stanno facendo impazzire!
Abbiamo appena comprato questa casa, ma è quasi tutta occupata da insetti. Ci sono termiti nel bosco, scarafaggi in tutta la casa e ieri sera ho visto un grosso ratto in giardino!
Hmm. A proposito! Voglio comprare un bel regalo per la mia ragazza. Venerdì prossimo è il nostro quinto anniversario.
No.... Non ne ho assolutamente idea.
Il viola. Scusa.... Non ho mai comprato gioielli per nessuno prima e sono un po' nervosa.
Oh.... Wow! È bellissimo. Jess lo adorerà. Ma.... Stavo pensando a qualcosa di un po' più elaborato, forse una collana?
Jess? Beh, è intelligente e ha un grande senso dell'umorismo. È molto femminile.
Ehm... In Davverotà... Sto pensando di chiedere a Jessie di sposarmi. Sono troppo nervoso.
Bene, ho deciso. Sto per fare una proposta di matrimonio!
Quali vestiti hai trovato?
Vai avanti e provali.
Mi piace la camicia che indossi.
Non ti stanno molto bene.
Ti sta bene quella camicia.
Toccati la fronte. Sono fortunato che non sia uno streptococco.
Ma non sono sicuro che tu sia abbastanza forte. Questa è la zuppa di riso e frutti di mare che ho fatto. È delizioso.
Ma gli ultimi due giorni sono il fine settimana.
Sono un sacco di soldi! Cosa avete fatto? Rompere la cassetta di sicurezza?
Ok, io troverò i quarti di dollaro e le decine, e tu smisti i nichelini e i penny.
Ho trovato alcune monete che non sono qui.
Sei sicuro che la banca cambierà queste monete?
Sì, lo vedo sempre bere il caffè velocemente.
Pensi che questo gli farà cambiare idea?
Cosa vuoi dire, mamma? Ringraziarmi per aver rotto la tua migliore porcellana?
Uh, più che altro mi tiene occupato tutto il tempo ......
Sono di nuovo a favore?
No, ma puoi far sapere loro che il tuo caffè è il migliore, il caffè più puro del mondo. Fai attenzione e mantieni la zona con l'isolante del caffè. Questo caffè è metà latte e metà panna montata - cosa ne pensi?
È una taglia piccola.
Non l'ho ancora indossato. È troppo piccolo per me, quindi lo vendo.
Cosa stai facendo?
Sei malata, ragazzina. Sdraiati a letto! Oggi ti ho dato un permesso per malattia, quindi devi sdraiarti e riposare un po'!
Allora forse dovresti andare a scuola. Se ti sentirai meglio, andrai bene nel tuo esame di inglese, vero?
Buon per te, hai pagato con Paypal?
Questo è il bello, ma è anche il pericolo.
Quanto hai scritto?
Prendi il tuo tempo, tesoro. Ti ci abituerai. Vado a prepararti una zuppa di pollo.
So che non hai appetito, ma devi mangiare qualcosa. Se non mangi, diventerai molto debole.
Il mio piacere. Siete una dolce coppia. Ha qualche domanda?
No, non è così. C'è una tassa di manutenzione mensile. Quaranta dollari di Taiwan per piede quadrato.
Mettiamo un po' di musica! Voglio ballare.
Ah! Così va meglio. Che atmosfera!
È molto gentile da parte tua. Siamo certamente d'accordo.
Tutto bene. Che ne dici di stasera alle sette?
Questo espresso sembra ...... Olio!
In questi giorni, ho l'olio motore nel cervello. Anche appena bevo il mio caffè ci penso.
Vorremmo firmare un contratto di un anno, se va bene.
Conoscere. Li abbiamo già firmati in passato. Abbiamo anche portato le nostre foche.
Lo firmeremo anche noi. Ecco i nostri numeri di passaporto e di ARC.
Perché non provi un Americano? Espresso con acqua.
Prima usa la testa di martello, poi mescola l'espresso con il caffè a goccia.
Lasciatemi prendere una tazza di caffè mattutino per far funzionare di nuovo il mio cervello.
Che bevanda da ragazze. Prendo un sacchetto di Blue Mountain e un decaffeinato. ......
Non è italiano anche "Frappuccino"? ...... Scaldami un panino.
Sì, è ora di prendere un altro po' di caffè!
A proposito, ho sentito che Katie ha appena ricevuto una partita di Blue Mountain giamaicano.
Certo che puoi. Ma lo terrò solo per un mese.
Per poterne trarre un profitto!
Naturalmente. Non su Taiwan eBay! Il prezzo di riserva è di 2.000 dollari di Taiwan. Per un vero appassionato di tennis questo bambino vale 6.000 dollarIo....
Wow! Siamo solo noi due. Non so se abbiamo bisogno di così tanto spazio.
E giustamente. In ogni caso, avremo bisogno di ospitalità.
Giusto. L'altra stanza ha dei mobili, ma non sono sicuro che ti piaccia o no.
Questo edificio è stato appena costruito per quattro anni e dispone di aria condizionata centralizzata.
Incluso il balcone, sono davvero quaranta piedi quadrati. Guarda, il balcone è enorme.
Questo balcone è perfetto per un barbecue.
Mi dispiace. In questo condominio non sono ammessi altri animali domestici, tranne i pesci.
Oh, e un'altra cosa che devi fare ogni ora, cara.
Soffiati il naso quando hai bisogno di soffiarti il naso. Voglio dire che c'è un modo per far sì che la tua gola migliori un po' più velocemente.
È facile per te dirlo, il mio sedere è ancora dolorante.
Non possiamo andare prima da McDonald's?
No, grazie.
Ah ...... Cos'è quello?
Perché?
Che ne dici del vicino di sotto?
Ho preso un appuntamento dal medico per te.
Allora penso che tu stia abbastanza bene per pulire la tua stanza prima della scuola.
Mettiti dei vestiti in più se fuori è umido e piovoso. Prendi un po' di zuppa.
Non così drammatico. Sei proprio come un bambino. Ora siediti e finisci la tua zuppa.
Ti sciacquerai di nuovo la bocca quando torneremo dal dottore.
Sto facendo una pausa tra il lavaggio delle finestre e la pulizia dei bagni.
Sto facendo del mio meglio, nonna ......
Lo so, nonna, è solo che ......
Ricevuto.
Ricevuto.
Il piacere è mio, signora Robinson.
Ho aiutato a rompere ...... Voglio dire a lavare ...... tutti i piatti!
È fuori. Ora devo proprio andare.
Oh, fantastico. Dove si trova?
Come ha fatto a finire lì dentro?
Vuoi dire che Johnny ha buttato via tutte le stoviglie?
Sì, lo dice ogni volta che viene qui.
Penso che le manchi solo il suo vecchio lavoro e vuole prendersela con noi.
Penso che stia solo cercando deliberatamente di renderci infelici.
Certo, se metti in ordine la stanza!
Ascolta, piccola, hai aiutato molto ultimamente. . .
Se porti fuori la spazzatura e lavi i piatti, lo prenderò in considerazione.
Non c'è pranzo gratis al mondo, figliolo.
È un ristorante indiano! So che non hai mai mangiato cibo indiano prima, quindi ho pensato che potresti volerlo provare.
In Davverotà, non c'è carne di manzo nel cibo indiano, le mucche sono un animale sacro e molto importante nell'induismo, quindi non vanno mangiate.
Ci sono un sacco di buoni piatti tra cui scegliere, possiamo prendere il pollo al curry, è un ottimo curry, un po' piccante ma penso che dovresti essere in grado di sopportarlo.
Lo fa. Inoltre, possiamo ordinare delle frittelle indiane che sono cotte in un forno d'argilla. Dato che non usiamo le posate per mangiare, potete usare questo pane per raccogliere il curry o il riso.
Hanno tutti i tipi di piatti a base di verdure, come spinaci e formaggio, triangoli di verdure.
Helen, perché continui a tirare lo sciacquone? Cosa c'è?
Cosa hai fatto, Helen? So che è sporco e disordinato, ma ho visto molti bagni pubblici peggiori di questo. Perché pulisci i piani di lavoro, sei pazzo?
Helen, questo non è il tuo bagno a casa, lascia che se ne occupino gli addetti alle pulizie, ok?
Certo che sono libero, Emily. Prendi una sedia qui.
Bene, cominciamo dall'inizio della tua busta paga, dove i numeri rappresentano il tuo stipendio lordo.
Ok, ho capito. Quindi il fatto della Medicare è che non posso usare la mia assicurazione sanitaria in questo momento.
Sì, non mi dispiace dare 1,50 dollari al governo. Quindi ci sono due tipi di tasse sul reddito, una a livello governativo e una a livello federale, giusto?
Ho capito. Ok, penso di poter capire il resto da solo. È quasi chiaro anche per la mia assicurazione e il 401(k). Grazie per il tuo aiuto, Susan.
Mmmm, vorrei l'empanada di pollo e formaggio con guacamole.
Sicuro, prendo i tacos. Avete tortilla chips?
sembra bene.
Non sei altro che un segugio ......
Certo che sto bene! Ho appena comprato un mucchio di dischi classici di Elvis!
Che grande scoperta! Allora, quanto costa?
Novanta dollari sono piuttosto cari. Offro sessanta dollari.
Non ancora, mamma. Perché ti piace così tanto pulire?
Oh, caro, ho dimenticato che viene la nonna!
... So che se faccio la pipì sulla tavoletta del water, morirò.
Davvero? Sembra come nuovo. E la combinazione di colori è così vintage.
Impossibile! I miei genitori uscivano insieme in posti del genere.
$30 un record. O 120 dollari per cinque.
Certo. Li ho comprati io stesso dal patrimonio di Elvis Presley! Ti dico una cosa, per cento dollari ti do cinque su cinque.
Va bene per ottantacinque per cinque. Questa è la mia ultima offerta.
Hai davvero talento. Come hai imparato a farlo?
Lo sono anch'io. Ma non ho mai fatto un braccialetto come questo.
Ne voglio uno adesso, che ne dici di sette dollari?
Cosa? Ti ho mandato tre o quattro messaggi!
Perché non mi hai chiamato? Odio gli sms.
Pensavo che avessi un pacchetto di messaggi illimitato?
Okay, forse possiamo ordinare una zuppa e un'insalata dal ristorante di fronte.
Mangi troppo cibo spazzatura. Quella roba intasa le arterie e ha il colesterolo alto.
Non si tratta solo di essere grassi o non grassi, si tratta di salute. Potresti davvero avere problemi di salute in seguito.
Ci siamo quasi, fammi prima avvolgere il grembiule.
inteso.
Ho bisogno di una frusta o di uno sbattitore elettrico?
Ok, ora ci serve una teglia, giusto?
Fatto, quanto tempo dobbiamo cuocere?
Ho deciso di portare Kenny al parco per un po' di aria fresca.
Non era molto affollato, ma ci siamo divertiti molto! Siamo saliti insieme sull'altalena e poi siamo scivolati giù per alcuni scivoli e poi ho provato a salire con lui sulla struttura di arrampicata ma non era per la mia taglia.
Sì, ma oggi era davvero eccitato. È anche salito sulla barra e poi ha continuato a dondolarsi per mezz'ora. Ero esausto!
Leftovers.
L'ultima notte! Ho preso il tacchino avanzato, l'ho mescolato con peperoni e cipolle a dadini, ho aggiunto un po' di maionese e ho fatto dei panini!
Beh, il tacchino è stato lasciato a temperatura ambiente per non più di un'ora e l'ho messo in frigo dopo averlo mangiato. Inoltre, quando l'ho riscaldato, l'ho messo in forno a 100 gradi per 15 minuti.
Certo che dovreste venire alla riunione! Vorrei davvero sapere come sta andando mio figlio e come potete aiutarlo a migliorare il suo rendimento scolastico.
Penso che potrebbe essere genetico, non ero bravo in matematica quando ero un bambino. Cosa possiamo fare a casa per aiutarlo a consolidare ciò che impara in classe?
Grazie mille! Lo farò sicuramente. C'è qualcos'altro che posso fare?
Certo! Dovete solo far sapere al chiamante chi siete e chiedergli le informazioni di contatto per poterlo richiamare.
Più o meno, ma potresti dirlo in modo un po' più amichevole.
Un po' troppo amichevole, Abby. Dite: "Ciao, sono Abby. In questo momento non posso rispondere, ma se lasciate il vostro nome e numero di telefono, vi richiamerò appena possibile. Grazie.
Venite a vedere. Cos'è questo? Dove sono tutti i gradi?
Che ne dici di un voto in educazione fisica?
Beh, sai che sono stata in Thailandia il mese scorso e ho fatto un corso di cucina! Così ho preparato alcuni dei miei piatti preferiti.
L'antipasto è la zuppa Tom Yum Goong. È un po' piccante, ma è davvero buono!
Il prossimo piatto è il più famoso. Gli stranieri la chiamano insalata di papaya, ma il vero nome è Tom Sam. È un'insalata piccante fatta con un mix di verdure fresche, tra cui papaya verde tritata e pomodori.
Ok, ora per l'ultimo e migliore piatto. Questo è il Pad Thai. Sono noodles saltati con uova, salsa di pesce, salsa di tamarindo, peperoncini rossi, germogli di fagioli, gamberi e tofu, guarniti con arachidi e coriandolo. Questo potrebbe essere considerato il piatto nazionale della Thailandia!
Vuoi di più?
Mio cognato sta dando una piccola festa a casa sua e mi ha chiesto di venire.
Entrambi. Verranno un gruppo di cugini, zie e zii e amici del quartiere.
Sì, viene con il suo figliastro e la sua ex moglie.
No, Rick è in realtà mio zio, il fratello di mia nonna.
Cosa? Perché?
Quali benefici? Beh, penso che disconnetta i nostri figli dalla società.
Non credo che i tuoi o i miei genitori sarebbero d'accordo con questa idea.
Ecco a te.
Cancellato! Quindi cosa faccio adesso?
Quali altre opzioni ho?
Va bene, facciamolo.
Ho mal di testa. Negli ultimi giorni ho vissuto di antidolorifici. Amico, credo che la mia testa stia per esplodere.
È troppo lento per funzionare. Inoltre, il pensiero di aghi da fumo che entrano nel mio corpo mi spaventa.
Ma ero spaventato alla vista degli aghi. Come potrei sopportare di avere degli aghi conficcati nel mio corpo per ore e ore?
Il Gua sha è orribile. Dopo il raschiamento, il tuo corpo è tutto rosso, come se fossi stato appena torturato. Lo stesso vale per la coppettazione del fuoco, il tuo corpo è coperto di cerchi rossi. È come se fossi stato picchiato.
La medicina cinese è strana. Il paziente è già malato, ma il medico lo fa soffrire di più.
Uh-huh, ho bisogno di aiuto. Stasera vado a cena a casa del proprietario e non so che vino portare.
Sua moglie è giapponese e fa un ottimo sushi.
Perché? Il vino rosso non va bene con il sushi?
Capisco. Devo portare una bottiglia di Chardonnay? È vino bianco, vero?
Sauvignon Blanc? Che cos'è?
Vediamo. L'etichetta dice "attraenti aromi di agrumi ed erbe, molto croccante e minerale, e completamente asciutto, adatto alla refrigerazione". Oh caro, per quanto tempo questo vino deve essere conservato in frigorifero? Sto per cenare forte.
Bene. Di cosa è fatto?
Pensi che questo sia un buon vino?
Si! Ci sono migliaia di persone qui.
È come un mercato notturno a Taiwan! Non ci posso credere!
Grande fratello, di cosa stai parlando? Solo le ragazze si fanno la pulizia del viso, giusto?
Infatti. Allora, cosa si fa quando si fa un trattamento al viso?
Non sembra qualcosa che mi piacerebbe. Mi lavo solo il viso ogni sera e uso la protezione solare durante il giorno.
No, devo andare in palestra.
Sì! Se non vado, il mio personal trainer si allena. Mi piace allenarmi perché mi fa sentire più obbligato a stare in salute.
Sì. Fa un piano di allenamento basato sulle aree che voglio allenare o sui muscoli che voglio allenare. Per esempio, per ottenere un miglior tono muscolare nei miei addominali, pettorali e bicipiti, mi fa allenare con i pesi liberi. Poi, per mirare ai miei quadricipiti, polpacci e tendini, faccio dei leg lift o degli squat.
Stai cercando qualcos'altro?
Era il mio regalo di 30 anni. Puoi averla se vuoi.
Questi candelabri olandesi vecchio stile si abbinano bene al servizio da tè. Prendeteli.
Posso farlo assomigliare a lui? La sua ragazza ha lo stesso taglio di capelli ed è bianca.
Quindi che tipo di capelli vuoi avere? Possiamo uguagliarlo?
Ciao, Clyde. Questo è il mio amico Vin. Viene dalla UCLA.
Ok, stavo raccontando a Vin del cibo afro-americano.
Ha un aspetto fantastico! Ehi, hai fame? Conosco un ottimo ristorante etiope.
In questi giorni va molto di moda. E alcuni posti sono molto costosi.
È piuttosto bello! Sembra Tiger Woods! Ma non so ballare...
Piacere di conoscerti. Io sono Wen e questo è Nicky.
Se non ti dispiace essere calpestato, a lei non dispiacerà.
Certo, che tipo di scarpe vorresti? Abbiamo sandali allacciati, tacchi lucidi, peep-toes taglienti, e se vuoi qualcosa di più pratico, abbiamo ballerine Mary Janes.
Ok, da questa parte. Che colore vorresti?
Certo. Abbiamo questo stile che è molto popolare qui. Poiché è una scarpa aperta, puoi indossarla tutto l'anno. Tutti stanno bene con loro.
Ok, è un bel paio di scarpe di pelle con un tacco di due pollici che è molto comodo.
Dimensione?
Eccoci qui.Come si adatta?
che cosa? Non sai niente di giardinaggio!
Sì? Allora dimmi, fantasma intelligente, come pensi di costruire il giardino?
Che tipo di strumento?
Va bene. Sembra che le tue fondamenta siano abbastanza buone. Qual è il prossimo passo?
Che cosa vuoi comprare?
Posso cercarlo per te se vuoi.
Prima di tutto abbiamo bisogno di uova, latte e pane.
Che ne dici di pollo, manzo macinato e bistecca?
La mia lavatrice è rotta.
L'acqua non si scarica.
No, solo questo problema.
Quando puoi ripararlo?
Grande.
Cominciamo con le basi, il pane. Il pane è l'ingrediente chiave qui. Dovete ricordare una cosa: scegliete il vostro pane in base ai seguenti criteri: freschezza, mollica e colore. Se vuoi un panino chiuso, ti suggerisco di tostare prima il pane in un tostapane o in un forno, o di tostarlo un po' finché non diventa marrone chiaro.
Non sottovalutate il loro valore perché giocano un ruolo importante nella formazione dei sapori e renderanno il panino più rinfrescante e leggero. Le scelte migliori qui sono ovvie - cetrioli, pomodori, cipolle, campane o peperoni, lattuga e naturalmente erbe - non si può sbagliare con queste. Per quanto riguarda le melanzane, i funghi e gli asparagi, vi consiglio di arrostirli leggermente in un po' di olio d'oliva prima.
Sicuramente, signore, ecco il nostro orario dei treni. Abbiamo un treno espresso che parte ogni mattina e un treno notturno che parte alle 9 di sera.
Circa 13 ore. Al momento abbiamo solo biglietti di prima classe per i treni espressi. Se vuoi, puoi scegliere un treno notturno più economico per dormire.
Sì, certo. C'è una carrozza ristorante nella parte anteriore del treno e servono pasti in ogni momento. Forniamo gratuitamente acqua e caffè per tutti i passeggeri.
Ecco a lei, signore. Il tuo treno parte dal binario 10 alle 9 in punto. Ricordati di essere qui almeno trenta minuti prima dell'orario di partenza previsto o potresti non prendere il treno!
Bene, certo. Cosa c'è per cena? Devo prendere delle posate speciali?
Okay, posso usare questa bella argenteria?
Dopo cena prendo anche un paio di tazze e piattini per il caffè.
Okay. Quanti ne vuoi?
Si prega di compilare questo modulo.
Nessun problema, signore.
Va bene, signore. Il tuo ordine sarà pronto in una settimana.
Questa settimana ho fatto un paio di test e una presentazione orale, quindi il tempo di memorizzare la seconda pagina, ma penso che dovrei ottenere la parte più difficile.
Charles? Stavo pensando, prima di iniziare, e se mettessi un piccolo crescendo qui e poi una dissolvenza indietro all'accompagnamento del piano qui?
Peccato! Gioco molto meglio a casa!
È meglio?
Scusa! L'estensione dell'ottava era troppo difficile.
No, grazie, non sono interessato.
Vorrei poterlo fare, ma devo portare a spasso il cane e finire di cucinare, quindi vi prego di scusarmi.
Wow, sarebbe utile, hai altre riviste di cucina?
Wow, è fantastico! Ok, datemi un abbonamento a entrambe le pubblicazioni.
Questo è esattamente ciò di cui ho bisogno! Cos'altro avete?
Nessun problema. Quanti ne vuoi?
Si prega di compilare questo modulo.
Possiamo farlo facilmente.
Fantastico. Il tuo ordine richiederà solo una settimana.
È un trucco, che posso dire? Non so perché, è solo routine.
Jacob, i tuoi capelli non hanno davvero bisogno di uno styling. E non è lo stesso per me. Devo mettere da parte circa un'ora e mezza per prepararmi la mattina. Ogni giorno mi sveglio e faccio subito la doccia. Lavare i capelli ogni due giorni. È necessario lavare i capelli due volte perché diventano molto oleosi. Poi di solito metto il balsamo e lo risciacquo. I miei capelli sono così lunghi che di solito ci vogliono più di venti minuti per fare la doccia. Dopo di che, di solito preparo un bricco di caffè e poi mi vesto e aspetto che il caffè sia fatto. Ci vuole molto tempo per vestirsi la mattina. A volte mi ricordo di aver scelto i miei vestiti la sera prima, ma di solito la mattina. Nel complesso, ci vuole circa mezz'ora per vestirmi e a questo punto i miei capelli sono mezzi asciutti, quindi devono essere acconciati. A volte raddrizzando a volte arricciando. Poi, a causa della consistenza dei miei capelli, devo spesso stirarli per evitare che si arriccino. Questo richiede altri venti minuti circa. E poi il trucco dopo.
Sto facendo shopping.
Ho comprato dei vestiti nuovi. E tu?
Hai trovato qualcosa di bello?
Dove li hai comprati?
I pantaloni sono davvero belli.
Prova i manghi.
È un frutto un po' più piccolo di un pompelmo. I chicchi sono grandi.
Alcuni animali possono mangiare i chicchi, ma gli umani no, devono metterli a bagno per almeno 10 anni prima di poterli mangiare.
Oggi sono scontati del 50%. Sono solo 1 dollaro a testa.
La polpa è morbida e succosa, un po' come un agrume e molto dolce.
Premi delicatamente con il pollice. Se si sente morbido, è pronto da mangiare.
Bene, penso che ti piacerà il mango.
È un frutto. Ha un grande nucleo al centro.
Non si può. Mangerete tutti i vostri denti.
Il prezzo oggi è di 1 dollaro USA al pezzo.
Di solito hanno un sapore molto dolce, mi ricorda le arance.
Non tagliarli finché la pelle esterna non si è ammorbidita.
Nessun problema! Sto per fare un lungo viaggio e voglio assicurarmi che la meccanica della mia auto sia in buona forma.
Non molto tempo fa, credo fosse quattro mesi fa.
Perché? Voglio dire, cosa devono fare i controlli frequenti?
Ho capito. Che altro?
Ok, beh, non sembra uno spreco di tempo e denaro se la metti così.
Oggi ci sono i manghi.
Ci sono manghi rossi e gialli. I semi sono grandi.
No, a meno che tu non sia un pappagallo.
Di solito 2 dollari. Oggi sono solo 1 dollaro l'uno.
È difficile da dire. È molto dolce e un po' aspro.
È un po' come un avocado. È morbido all'esterno quando è maturo.
Bene, abbiamo dei bei manghi in vendita.
Bene, è un frutto con un grande seme nel mezzo.
No. Bisogna sbucciare la pelle con un coltello e poi buttare via il torsolo nel mezzo.
Beh, oggi è in offerta speciale, solo 1$ l'uno.
Di solito hanno un sapore molto dolce, mi ricorda le arance.
Puoi comprarli sia che siano maturi o meno. Quelli che non sono maturi sono molto duri.
Quanto grande vuoi la padella?
Ok, questo potrebbe essere adatto a te.
Dai, tieni premuta questa pentola di alluminio. Le stesse dimensioni.
Anche questa è una pentola in alluminio, ma il manico è resistente al calore.
So che ce ne sarà uno adatto a te. Come volete pagare?
Allora cosa hai guardato?
E non dimenticare di comprare un nuovo mixer. Quello vecchio è stato prestato a mio fratello e l'ha rotto.
Voglio attrezzare completamente la cucina e comprare una nuova stufa, un forno, una lavastoviglie e un compattatore di rifiuti.
Sì, vorrei attivare il mio servizio di segreteria telefonica.
Questo sembra bene! Ci sono altre spese?
Perfetto. Vorrei anche sapere se c'è un servizio di inoltro delle chiamate? Di solito sono fuori città e vorrei che le mie chiamate fossero inoltrate a un numero locale.
Devo comprare un nuovo frigorifero.
Kenmore sembra buono.
Perché?
Quali apparecchi?
Posso entrare a dare un'occhiata?
Mi dispiace, non posso venire! Devo andare al lavoro, andare a prendere Jack e Maddie a scuola, preparare loro la merenda, poi portare Jack all'allenamento di calcio e lasciare Maddie a lezione di danza.
Oh, non lo so.... È difficile trovare la tata giusta. Deve avere esperienza, essere responsabile e sapere come prendersi cura dei bambini. Tuttavia, mi piacerebbe avere qualcuno che mi aiuti.
Ciao, sto cercando di comprare un nuovo vestito. Ho un'intervista importante la prossima settimana, quindi ho bisogno di apparire fresca e pulita.
Grande! Vorrei un set di tre completi, preferibilmente in cashmere o lana italiana.
Sicuro. Vorrei anche dei gemelli d'argento e un paio di cravatte di seta.
Devo comprare un nuovo frigorifero oggi.
Mi piace il frigorifero Kenmore.
Non è vero?
Che cosa hai?
Vorrei vederlo con i miei occhi.
Mary, temo che dovremo fare un fine settimana di maltempo. C'è una tempesta che si muove sulla costa orientale. Oggi sarà piovigginoso tutto il giorno e c'è un 60 per cento di possibilità di temporali stasera. Il fine settimana sarà caldo e umido, con venti forti e una bassa pressione intorno ai 40 gradi nel Midwest.
Purtroppo sì. Sabato mattina sarà soleggiato, ma rovesci o temporali sono probabili nel corso della giornata. Le aree del sud-est avranno avvisi di forti temporali. Ci saranno grandinate o inondazioni in queste zone, specialmente per quelle con precipitazioni record.
Ma domenica andrà meglio. La tempesta si sposterà verso est e si schiarirà durante la notte, ma è fresco, con massime sui 50 anni. La costa occidentale vedrà un tempo insolitamente freddo, ma almeno il sole uscirà. Consiglio ai viaggiatori del fine settimana di fare attenzione, soprattutto quando si guida. Di nuovo a te, Mark.
Dove hai intenzione di cercarne uno?
Posso dirti dove ho preso il mio.
IKEA ha mobili bellissimi.
I mobili costano un paio di migliaia di dollari.
Se trovi qualche differenza, ti offro la cena.
Buongiorno, Michael. Sono stato molto occupato ultimamente. L'altro nostro fornitore sta fallendo e ho cercato un sostituto adatto.
No, grazie. Ho cercato di ridurre l'assunzione di caffeina.
Sì. Sono qui per parlarvi dell'ordinazione di una macchina fotografica da 8 megapixel per il nostro nuovo metano. La domanda di fotocamere per cellulari sta crescendo e Pear è rimasta indietro nel mercato.
No, stiamo sostituendo tutte le nostre fotocamere con otto megapixel. Speriamo di negoziare un accordo migliore facendo della vostra azienda il nostro unico fornitore di telecamere.
Sì. La bistecca e il pollo sono marinati e io ho gli hamburger.
Sì, buona idea. Si possono mettere alcuni mobili per il prato all'esterno accanto alla griglia. Ho anche montato una tenda all'esterno per poterci nascondere se fa troppo caldo.
Quante me ne servono?
Compila questo modulo.
Non preoccuparti, non puoi vedere la differenza nemmeno con una lente d'ingrandimento.
Ok. Possono essere stampati in una settimana.
Grazie, Bob! La scorsa settimana potrebbe essere descritta come l'inizio della fine del mondo, con una serie di eventi meteorologici senza precedenti che hanno avuto luogo in tutto il mondo. In Svizzera, una grande valanga è stata segnalata nelle Alpi. Fortunatamente, nessuno è rimasto ferito. A causa del freddo estremo di questo inverno, il Midwest degli Stati Uniti è stato colpito da una bufera di neve che ha portato alla cancellazione temporanea delle lezioni nelle scuole e nelle università.
Non è stata una buona settimana in tutto il mondo! Ci sono buone notizie?
Non toccare quel termostato! Non sei tu a pagare le bollette qui!
Mettiti un maglione! Non vi permetterò di aumentare la mia bolletta del riscaldamento solo perché fa un po' freddo.
Hai idea di quanti ne vorresti ?
Puoi compilare questo modulo, per favore ?
Se rilevi qualche differenza , ti porto fuori a cena .
Grazie . Il tuo ordine sarà pronto tra sette giorni.
Sì, ho accidentalmente fatto cadere il mio telefono nel bagno.
sembra bene. Non voglio che sia troppo costoso, uno di fascia media andrà bene.
Che mi dici del Wi-fi?
Sento prurito! non lo sopporto più! Sento di essere malato. Mi sento stordito e debole.
Cosa c'è che non va?
Potrebbe essere solo un'eruzione cutanea o allergie! Non possiamo esserne sicuri prima di andare dal dottore.
Vorrei comprare dei fiori, dei bei fiori.
Non è per nessuna occasione, è più che altro per chiedere scusa.
Penso di aver bisogno di più di una dozzina di rose rosse e di un orso. Qualche altra raccomandazione?
Non credo che funzioni. Ho bisogno di qualcosa di più grande e migliore!
Beh, potrei aver inavvertitamente insinuato che stava diventando grassa.
Ciao? Mi potete aiutare? il mio computer! Mio Dio...
Ho acceso il portatile e si è rotto! Voglio dire, il monitor è nero!
Non mi sento a disagio... Fammi controllare... No! Niente febbre, sto bene.
Ciao. Vorrei fare qualche affare su internet per la mia casa.
Non so cosa significa kbps. Voglio solo navigare in internet, giocare e chattare con gli amici. Oh, e guardare film online.
Devo pagare per l'installazione?
Sto facendo shopping su eBay per un bel cuscino.
Perché? Posso trovare quello che voglio senza uscire di casa o andare per strada. In questo modo, posso semplicemente cercare online, rapidamente e facilmente.
Beh, questo sito usa un sistema a punti in cui le persone danno recensioni negative se il venditore fa qualcosa di sbagliato, e allora si sa che il venditore potrebbe non essere affidabile.
Puoi usare una carta di credito o di debito. Puoi anche usare Paypal, che è sicuro e veloce. Non ho mai avuto problemi con le fughe di informazioni ecc.
Si può comprare qualsiasi cosa! Sei sicuro di voler iniziare a fare shopping online? Una volta che si entra in questo mondo, non si può più tornare indietro!
Bene. Avrete bisogno di alcuni francobolli per le cartoline e io dovrò pesare il pacco.
Beh, dipende. Vuoi inviarlo per posta prioritaria, posta espressa o posta standard?
La posta standard può richiedere fino a 15 giorni lavorativi. Priority è un po' più veloce, arriva in circa 5-8 giorni lavorativi. La posta espressa è la più veloce, ma anche la più costosa. Ci vogliono solo tre giorni e puoi seguire il tuo pacco online.
Va bene! Che ne dite di andare a casa a fare dei panini?
Mangiate solo pizza, patatine fritte, hamburger, hot dog e tutti quei fast food malsani! Dovresti mangiare del cibo sano!
Sì, proprio così! Sono serio! Dovresti ridurre l'assunzione di zucchero. Quella bevanda gassata che stai bevendo ha molto fruttosio! È davvero malsano!
Sono stato impegnato con un corso di primo soccorso, è iniziato una settimana fa alla Croce Rossa.
Certo, voglio dire che Vaughan ha imparato come applicare la pressione per fermare un'emorragia, come controllare il polso e persino come eseguire la RCP.
Hmm. Ci hanno portato con dei paramedici. C'era un tizio che è caduto dalla sua moto e si è procurato una commozione cerebrale e un paio di fratture composte. Era ferito così gravemente che hanno dovuto portarlo di corsa all'ospedale. La situazione era così urgente.
CPR!
Cosa significa?
me! Io!
Aspetta, cosa stai facendo? Sono una donna sposata! Non puoi baciarmi così!
Va bene, va bene. Ma niente baci con la lingua!
Adoro quelle verdure croccanti da mordere coperte di salsa e olio gocciolante. Il verde appassito con germogli di fagioli freschi e alcune cipolle, aglio e zenzero. È quasi ora di pranzo e mi piacerebbe avere subito un piatto di queste verdure saltate in padella.
Ok, hai una taglia che desideri particolarmente?
controlla. Questo è il nostro piatto più grande.
Va bene, qui c'è anche una pentola di alluminio, che ha circa le stesse dimensioni di questa.
Prova questo. Anche la pentola è in alluminio, ma con manici in legno isolati.
Ottima scelta. Come vuoi pagare?
Che taglia vorresti?
Che ne pensi di questo? È una padella da 16 pollici.
Beh, guarda la nostra padella di alluminio. È molto più leggero.
Nessun problema. Guardate qui. La stessa padella, ma con un manico di legno leggero.
Penso che questa padella ti piacerà. Vuole pagare in contanti?
Fai anche vestiti?
Beh, vorrei un vestito fatto su misura.
Puoi aprire il colletto un po' di più? Ho un collo molto infiammato.
Aprire un po' anche la vita. Di solito aumento di peso durante le vacanze.
La mia macchina non parte! Una macchina rotta!
Tutto bene.
Sì! Sono con il mio amico e lui pensa che le candele o il motorino d'avviamento potrebbero essere difettosi.
Lo sento, lo stesso suono che sento di solito quando inizio, solo questo. Il motore non parte. Forse dovrei premere l'acceleratore?
Che cosa allora?
Oh John, pensavo avessimo detto che avremmo iniziato a mangiare bene! Ricordi? Il nostro nuovo stile di vita sano? Questo è tutto cibo spazzatura!
Beh, cibo sano, naturalmente! Ho preso del pane integrale, latte scremato, pesce fresco e carote biologiche...
Sono stati coltivati senza l'uso di prodotti chimici che sono dannosi per la nostra salute. E sì, John, abbiamo bisogno di carote biologiche...
Sì, meglio per l'ambiente e meglio per noi!
Sì, vai a prenderlo! Abbiamo fatto shopping di mobili per cinque ore! Sono così stanco!
Va bene!Andro'a casa e lascero' questo comodino, tavolino e posto per l'amore, mentre tu cerchi il resto delle cose.
Mentre ci sei, puoi scegliere una bella recliner?Ne voglio uno cosi'posso guardare la TV.
Che ne dici di questa lampada da terra?
Dobbiamo ancora trovare un armadio e un comò.
Grandioso!Portami in un'ora perché penso di ’ prenderò anche una borsa di fagioli e un set da pranzo.
Non può aspettare? Sto guardando la partita ora!
Va bene! Di cosa avete bisogno?
Wow, aspetta un attimo! Non è un po' troppo? Voglio dire, quanti soldi costerebbe!
È tutto, Vostra Maestà?
Hai preso un minivan?
Lasciami indovinare, è di Sarah. Sembra che sia lei a guidare.
Sì, signorina. Cosa c'è che non va nel suo acquisto?
Vuoi che sia modificato? O vorresti una taglia diversa?
Mi dispiace, è un articolo scontato quindi posso solo darti un buono.
Cosa? Stavo avendo una conversazione amichevole con questa signora ......
Credo che ci sia stato un malinteso!
Love, anche Amy sta bene?
Fammi pensare.
Sicuro. Cosa c'è?
È molto semplice: prendi la metropolitana fino alla 34a strada. Lo vedrai quando uscirai.
Sono negozi che si guadagnano da vivere vendendo pezzi di ricambio. Anche a me non piace il loro servizio. Vogliono solo i vostri soldi. Ma a lungo termine, perderanno sicuramente dei clienti. Comunque, l'industria dei servizi automobilistici è ancora una cosa nuova in Cina e deve essere strettamente regolata. Altrimenti non migliorerà.
Sì, certo. Lo prendo io.
Che mi dici di quelli giapponesi?
Scusa, la mia auto è stata rubata.
Qui, sono 120 dollari.
Non ancora.
Prima una spuntatina, poi una permanente.
Sicuro. Entrate.
Cosa c'è, papà?
Va bene.
Voglio solo una spuntatina, non troppo corta.
Ecco a te.
Sono sicuro che sarai bellissima quando sarà finita. Vuoi lavarti i capelli più tardi?
Che ne dici di un po' di olio o spray?
No, sono abituato a prendere prima il mio tè.
Lo vuoi al sangue, al sangue medio o completamente cotto?
Che sia in un modo o nell'altro. Non sono esigente con la zuppa.
Io indosserò questa nuova camicia.
Sicuro. Si adatta perfettamente.
Lino. È perfetto per l'estate.
Sì. Ecco a te.
Lasciami vedere. Oh, c'è, ma è di un colore diverso da questo.
È a circa due o tre isolati di distanza.
In Fifth Avenue.
Sì, è proprio dietro l'angolo più avanti.
Per quanto tempo vuoi prenderlo in prestito?
Un biglietto per la spiaggia. Quanto costa?
Scusa. Posso aspettare.
Vorrei davvero aiutarti, ma sono al verde anche io.
Mi dispiace, ho già speso il mio stipendio per la settimana.
Singolo o ritorno?
Sì, io prendo la zuppa di pomodoro e il mio amico quella di funghi.
No, posso aiutarla?
Per favore datemi una bistecca.
Ciao, ho dimenticato dov'è il reparto biancheria da letto.
Grazie
Mmm-hmm, posso vedere delle magliette?
Non sono un grande appassionato di design, ma voglio qualcosa di buona qualità.
Vorrei un paio di scarpe da ginnastica Rox.
Sto scegliendo un regalo per il compleanno di mia moglie.
Of course it's washable. Non solo questo materiale è lavabile, ma non si restringe, è resistente al sole, alle rughe ed elastico.
Non esattamente.
Tutto bene.
Sembra bello, ma non dimenticare che è un quartiere degradato.
Va bene, signore. A che ora arriviamo?
Ecco a te. Che taglia indossi?
Che ne dici di quei marchi famosi? Ad esempio, Pierre Cardin...
Pierre Cardin.
$135.
Va bene. Ci abitueremo. Inoltre, lassù è tranquillo. Siamo lontani dalla strada e dal rumore del traffico, e nessuno vive sopra di noi.
Sì, dentro è abbastanza luminoso per far giocare i nostri bambini.
Il fornello e il frigorifero funzionavano bene e non ho potuto vedere nessun cavo allentato che potesse causare un incendio.
Anche l'impianto idraulico sembrava a posto, il water aveva lo scarico, la doccia aveva acqua calda e fredda e il lavandino non perdeva.
Beh, ci vorrà un'ora di macchina. Perché non pubblicare direttamente la tua posta.
No, signore. Vuoi una macchina?
Sony o qualsiasi altra marca?
Un vecchio libro, Una tragedia sul Nilo, l'hai letto?
Sì, voglio prenotare un tavolo per cinque persone stasera.
Verso le 8 in punto.
Franco Londra. C'è un tavolo vicino alla finestra?
OK,grazie.
Sì, cosa mi consigliate?
Sicuro, quale? Quello rosso o quello blu?
Credo che il nostro pesce affumicato sarà di vostro gradimento.
Okay, prendo il roast beef. Prima vorrei una zuppa.
Ci sono delle riserve?
Okay, signor Wang, vuole stare nella sezione fumatori o non fumatori?
Sì. Che tipo di condimento per insalata ti piace?
Non ti preoccupare, non ne ho davvero bisogno. Vorrei un po' di zuppa. Dovrei essere a dieta.
No, temo che dobbiamo annullare l'ordine, non sono sicuro che sarà il mio appetito.
Voglio una bistecca di pesce spada.
Sicuro. In Davverotà è abbastanza vicino. Vai fino in fondo a questa strada. Poi gira a sinistra al prossimo incrocio.
Bluemingdails è all'angolo di quell'isolato. Lo vedrai quando girerai a sinistra. Seriamente, non potete mancare. È enorme.
Posso avere un hamburger e una patatina grande?
Posso avere una Coca grande, per favore.
Mangia qui.
Il salmone è delizioso e fresco oggi.
Salato con limone e servito con riso.
Questo pasto ha anche zuppa e insalata.
Zuppa di cipolle francese, signore. Che condimento vuole per la sua insalata?
No, grazie. Controlla.
No, offro io.
Sì, sono in debito con te per l'ultima volta.
Tutto bene. Quale preferisci?
Va tutto bene. Potresti prendere la penna blu per me, per favore?
Guarda nello specchio e vedi come appare.
Sì. Ce n'è uno all'angolo della 23esima strada.
Vai tre isolati a nord. L'ufficio postale è accanto al ristorante messicano.
Faccio molti acquisti online. È molto comodo e mi fa risparmiare molto tempo.
Avete chiesto alle persone giuste. Ecco due consigli molto importanti. In primo luogo, basta visitare un solo sito web per trovare i migliori prodotti e prezzi. Posso raccomandarvi alcuni commercianti online. In secondo luogo, compila correttamente il tuo indirizzo di posta. Altrimenti, non riceverete la vostra merce in tempo.
Per niente. Hai solo bisogno di fornire il tuo nome, indirizzo, indirizzo email, numero di telefono e dettagli della banca o della carta di credito. Vi aiuterò.
Sì, ho già prenotato dei biglietti lì. Forniscono conferma e informazioni sul volo al suo cellulare e all'email immediatamente. Puoi facilmente strisciare la tua carta di credito, quindi l'intera transazione richiede solo pochi minuti. Offrono anche biglietti elettronici, il che significa che non c'è bisogno di andare in nessun ufficio per ritirare il biglietto. Vai direttamente all'aeroporto e fai il check-in con la tua carta d'identità.
di certo. Beh, è ​​delizioso.
No, signore. Dove si va?
Sicuro. È uno dei migliori che ho qui - e costa solo 300 dollari.
Ciao! Posso parlare con Shirley Lam?
È Sue.
Mi dispiace molto. Non riesco a sentire chiaramente la tua voce. Potresti dirlo di nuovo?
Mark Wyatt? Mi dispiace molto. Il segnale di connessione è pessimo. Me lo scriverebbe per favore?
W-Y-A-T-T, capisco. Non ho mai sentito questo nome. Puoi aspettare mentre controllo.
Sì. Questo è Severn Jace. Posso aiutarla?
Oh, mi dispiace sentirlo, signore. Qual è esattamente il problema?
Bene, ma è ancora troppo caro. Puoi farmi uno sconto del 20%?
Certo, a che ora vuoi partire?
In realtà, uno è appena partito dieci minuti fa. Il prossimo è alle due e quarantacinque, e debutta alle cinque e trentacinque.
C'è. C'è una farmacia qui, per favore?
A che piano siamo ora?
Dove si trova l'ascensore?
Sì, ce l'abbiamo in blu. Questo è disponibile in verde, blu e rosso.
Oh, questo costa 39 dollari e 95 centesimi. Al momento è in offerta speciale.
Vorrei comprare un lettore DVD Sharp.
DS102 serie.
Lo terrete ancora in magazzino?
Puoi trovare aperta una banconota da 100 dollari?
No, mi dispiace, è tutto quello che ho. A meno che non usiate una carta di credito.
Uh ..... .25 al pezzo.
Um, posso darti il 10% di sconto.
Non ho intenzione di spendere tutti quei soldi oggi, quindi ......
Ci saranno sconti?
È un regalo per il Capodanno cinese o un regalo di compleanno?
Oh, capisco. Fammi indovinare. La sposa sarà un po' sexy la sua notte di nozze?
Un totale di 10.000 NT?
Dove devo firmare?
Tutto bene.
Bene, l'orsacchiotto è per me!
La scatola è per te. Puoi andare al nostro reparto confezioni regalo.
Al primo piano, a destra dell'ingresso principale.
Buone vacanze!
Sono io, Ali. C'è un tipo strano che continua a venire a trovarmi. È stato qui tre volte questa settimana.
Mi rende nervoso. Mi guarda in modo strano. E non compra niente!
Non essere nervoso. Se vi dà fastidio, fatemelo sapere e chiamerò la sicurezza.
Non preoccupatevi troppo. Probabilmente non ha cattive intenzioni.
Chi lo sa. Forse è solo un innocente ragazzo solitario.
La città ha molti incidenti ogni giorno?
Pensavo che gli piacesse solo ascoltare?
In effetti, non posso mangiare un altro boccone!
In realtà, vorrei pagare il conto.
Se lo sento cantare "Love Me Tender" ancora una volta, impazzisco!
Possiamo abbassare un po' i toni? Forse gli suonerà meglio in una tonalità più alta.
Cosa!
Queste sono le mie nuove cuffie senza fili.
No, non farlo!Dovrei curare il mio nuovo cognato!
OK. OK.A una condizione.
Tu vieni con me domani e offro io!
significa che si tratta di pantaloni AB. .
Anche il mio va bene.
Toglietemelo dalle mani......
Questo si adatta alle tue orecchie. Si aggancia bene. Metti l'altro nell'altro orecchio.
È tutto nella borsa.
Ho bisogno di questo per rilassarmi. Metterò qualche goccia nell'acqua del bagno.
Sono estratti dai fiori.
Figo! Così grande! Cosa c'è dentro?
Stai pianificando un viaggio nell'outback?
Dovresti metterli nel camino con una candela ......
Che malattia hai ...... Malattia dello shopping, malattia dello scippo?
Cosa c'è di sbagliato nel domani?
Calmati! Mi sto solo arricciando le ciglia.
Sei troppo fifone! Non posso credere che tu abbia paura dei piegaciglia.
Fa arricciare le mie ciglia verso l'alto.
Che cosa stai facendo adesso?
Gesù. È meglio non strofinarsi gli occhi.
Oh, è così alto! Quindi non si strucca sempre?
Si è asciugato?
Sembrano dei falsi.
Lo so. Tua madre ha confermato l'appuntamento in chiesa?
Ok, che ne dici di un buffet e una torta? Tua madre ha già chiamato il catering?
Non può aspettare? Le abbiamo mandato un invito a nozze e lei è ancora arrabbiata.
Lo so. Hanno speso un sacco di soldi per i biglietti aerei per il Texas!
Sandy, penso che abbiamo fatto un errore...
È un tenero orsacchiotto!
E guarda cosa gli abbiamo fatto! Ehi... mi ha lasciato il suo biglietto da visita .
Voglio solo sentirlo. Tu sei lo sposo. Che ne dici di andare per primo?
Che ne dite di ordinare "As Long as You Love Me"? Puoi far finta di cantarla alla tua fidanzata Brooke.
Sei sicuro? Come fa a saperlo?
Beh, ho sentito che parli meglio le lingue straniere se hai bevuto qualche birra di troppo ......
Questo è il Palazzo ETV! Meno male che ho portato la mia carta platino.
Dov'è Stanley? È stata sua l'idea di fare l'addio al celibato all'ETV, vero?
Allora scommetto che è un buon cantante!
Mi creda. Continuerà a brontolare. Lei pensa che qualcosa andrà storto.
hai indovinato. Ha detto che dobbiamo sposarci il 2 gennaio o saremo sfortunati.
Ordiniamo qualcosa da mangiare. Cosa vuoi mangiare?
Ok, che ne dici di involtini primavera fritti, polpette di calamari, cotenne di maiale e birra!
Hey, è una canzone inglese! Canta con noi, Ryan!
La gente di Taiwan lo sa. Forza! Canta con noi!
Consiglio le costolette, il cibo qui è ottimo.
Sì, haha. Non mangio molta frutta. ....
Oh, ci risiamo! Ehi, la frutta sembra diversa questa volta.
Sembra davvero artistico! Come hai imparato a farlo?
Sai, l'arte è qualcosa che mi ha sempre interessato.
C'è un'altra opzione? La persona che hai detto dovrebbe farlo non si è presentata.
Venga pure, signore. Per prima cosa, dovrai effettuare il login e ottenere il tuo cartellino con la foto.
Devi avere un ragazzo ricco, perché quella borsa è così costosa!
Non scherziamo! Come si fa a sapere che la borsa è vera?
Non correrei mai questo rischio.
Alcune persone sono disgustate da queste recensioni. Dovresti scrivergli e chiederglielo gentilmente.
Andrò a Guangzhou per affari il prossimo lunedì mattina.
Siccome accettiamo solo regali, non soldi, ho creato una chat room "solo per gli ospiti".
Gli ospiti di Taiwan non avranno il tempo di comprare regali negli Stati Uniti. È più facile avere una chat room.
O discutere su quali regali combinare.
Signore, non deve pagare ora. Basta firmare qui e il denaro sarà accreditato sul tuo conto.
Sì, questo è il migliore. Jack non ti ha visto da bambino, vero?
Questo è bello. Che cosa hai ripreso?
Il tuo idolo! Wow! Sei un tiratore migliore di me!
Non è così che funziona.
Non era destino. C'era una forte concorrenza da parte di alcune persone per alcuni degli articoli su cui stavo facendo offerte. Ma ero l'unico offerente per questo pacchetto, quindi era molto economico.
okay. Ho anche mandato un'email ad alcune persone che hanno comprato dalla persona che vende questo pacchetto.
Mi dispiace, non spediamo all'estero. È un problema troppo grande.
Se vinci l'offerta, forse possiamo fare un'eccezione per te.
Cosa!
Don't you dare tell me ......
Dovevano chiamarti!
Non hai pensato di dare loro il mio numero di cellulare?
È una vacanza! Sappiamo tutti quanto sia difficile ottenere i biglietti!
Believe you! Non sai nemmeno gestire una semplice prenotazione aerea!
La maggior parte di esse sono vere. È necessario registrarsi per partecipare.
Non hai letto l'introduzione di PayPal e Bidpay? Sono tutti al sicuro.
Sono le ultime tre o quattro cifre del numero sul retro della tua carta di credito, proprio dove firmi.
Ryan dice che vuole restare. Credo che sia innamorato di una ragazza che disegna vassoi di frutta.
Sì, soprattutto perché Jack non si occupa di prenotare i voli.
Non arriva fino al 31. Si può cambiare la prenotazione della chiesa?
Quindi dove faremo il matrimonio? A casa?
Scusa, mamma.
Buon Natale, mamma. Ti amo.
Beh, non è quanto conta, ma cosa comprerò. Vado a fare shopping di sci!
Non si può fare. I sedili anteriori devono essere abbattuti completamente così c'è abbastanza spazio per gli sci ora ......
A meno che tu non perda 100lbs ......
L'aroma dei chicchi di caffè tostati.
Fagioli verdi. Scoppiano e diventano marroni quando sono arrostiti.
Questa macchina tosta i chicchi al punto giusto. Se li arrostite troppo a lungo, o a una temperatura troppo alta ......
Così veloce?
Ok, allora sbrigati! Ecco la mia tazza. Non vedo l'ora della fase 4!
Prendiamo il tipo che ha sia la zuppa piccante che quella chiara.
Sì. In questo modo io posso soddisfare la mia voglia di cibo piccante e voi potete avere lo spezzatino senza che sia troppo piccante.
Lamb e manzo. Diventa ancora meglio quando si aggiungono le verdure!
E allora?
Ci sono sei gradi di ginseng. I prezzi variano da 5.000 a 30.000 NT per ogni carrozza.
Si può anche comprare un tael. Ci sono 16 tael in un catty, quindi una tael fa 330.
Chiederò al mio fratellone di tagliartelo.
Quello è un dattero rosso, è un frutto fortunato! Si dice che quando lo mangi, avrai un bambino in anticipo.
Gui Yuen è anche fortunato! Avrai una vita dolce dopo averla mangiata!
Vendono un sacco di merce derivata in vendita lì?
Figo!
Allora, vai a fare un giro nella macchina di Sarah?
Così è giusto. Gli studenti che seguono insieme le lezioni di matematica non necessariamente seguono insieme le lezioni di scienze e di chimica.
Giusto. E la data sarà la notte dell'annuale ritorno a casa.
Hey, Kathy! Stavo solo facendo i miei esercizi mattutini! Ti sei alzato troppo presto oggi.
Come va la scuola? Sei a casa così tardi tutte le sere! Sei un gran lavoratore. ......
Non ho idea di cosa sto facendo.
Ehi!Stiamo cambiando partner ora.Dove devo andare?
Ehi!Oh, no!
Sì, e rivivere i bei tempi del liceo.
È vero che non voglio andare, mi fa male lo stomaco solo a pensarci.
Non sono molto sicuro. Ho solo sentito che è stato finanziato da una famosa star del cinema.
Una tazza di caffè e una torta di mele. E tu?
Perché non vuoi il caffè?
Ha un sapore strano.
Cosa c'è che non va?
Lasciami vedere. Hai mai cambiato qualcosa sul tuo computer?
Che tipo di software antivirus usi?
Buongiorno, cosa vuoi per colazione?
Forza, faremo tardi.
Vuoi il latte?
Sì, ma prima aspetta un po'. Aspettare che si raffreddino. Dov'è la grande ciotola di plastica?
A proposito, come sta Donna?
Oh, Paul è molto amichevole.
Ok. In quale armadio si trova?
Non c'è pepe qui dentro.
Okay, Signor Coffee Connoisseur, qual è il prossimo passo nel processo di preparazione del caffè?
Fammi indovinare, Moka, Mandheling e Santos!
Sì, all'ingresso.
Ok, ne prenderò uno per te.
Ecco a te. È davvero difficile trovare un carrello in questo momento.
Si consegna solo in transazioni di massa.
No, ma la carica è molto bassa.
Hai bisogno di aiuto
Mi dispiace, signore. Per favore, non riagganciare. La linea è ora collegata, quindi per favore continuate.
Sì, a che tipo di appartamento è interessato?
Sì, ne ho uno. Quando ne hai bisogno?
Beh, è un appartamento con una camera da letto. Si affitta per 650 dollari al mese, con un deposito di 300 dollari. Si paga solo l'elettricità. Non c'è bisogno di pagare il gas o l'acqua. Il riscaldamento e il forno sono a gas. Vediamo, cos'altro ...... Oh, e ti organizziamo un parcheggio nascosto gratis. Questo è tutto.
Sicuro. A che ora vorresti venire?
Okay, come ti chiami, per favore?
Sì, certo. Torno subito. Ecco a voi.
Certo che no. Fammi controllare. Oh, sembra che tu abbia ragione.
Il conto include solo il dieci per cento di tasse.
Cosa significa che il grado è debole?
Mmm! Birra, tequila, e.... Lime!
Pomodori freschi, cipolle verdi e cipolle bianche ......
Voglio mangiare patatine con ketchup piccante.
Hanno anche la salsa piccante fresca. Sto già sbavando!
C'è. Il tappo elettrico per il perm è in quell'angolo posteriore. Siamo pronti a mettere i riccioli. Che tipo di riccioli vuoi?
Tutto bene. Che ne dici di fare solo i lati e il retro e lasciare le frange sul davanti?
Davvero? Cosa posso fare?
Umm, OK. Qualunque cosa tu pensi possa aiutare.
Puoi usare le cesoie per sfoltire anche sopra? I miei capelli sono molto spessi.
Ciao, sono tornato! Hmm... i tuoi capelli sono piuttosto danneggiati, e hai le doppie punte.
Beh, la spuntatina dovrebbe sistemare le doppie punte, ma potresti aver bisogno di un trattamento di condizionamento profondo.
Lo aggiungerò anche alcuni strati per incorniciare il tuo viso.
Sì, è così.
Voglio usare un coupon, è scaduto?
Sì, posso usare un sacchetto di plastica?
Puoi metterlo sulla tua carta di credito?
Ecco a te.
Tutto bene.
Beh, un po' sovrappeso. Devi pagare un extra.
Ciao, sono John. Sto cercando Linda.
Ciao, Linda. Vorrei invitarti a cena domani.
19:30, ristorante cinese. Verrò a prenderti a casa tua alle 19.
No, buona giornata!
È questa Ann?
Ann, questo è Sam. Ascolta, Ann. Mi piacerebbe vederti di nuovo. Che ne dici di un drink stasera?
Che ne dici di domani sera?
Vedrò se c'è.
Temo che sia fuori.
Bene, certo.
Tutto bene.
Posso aiutarla?
Per prima cosa lo peserò. Sono 14 dollari in totale.
Sicuro, costa 4 dollari.
No. Usa il tuo computer adesso.
Okay, hanno bisogno di taglie?
Sì, signore. Le vostre magliette saranno pronte per il ritiro giovedì mattina. C'è qualcos'altro da lavare?
Nessun problema, signore.
Dalle 9 di mattina alle 8 di sera.
Signore, ecco il biglietto della lavanderia.
Sì, signore. Posso vedere il biglietto della lavanderia, per favore?
Sì, è pronto.
Va tutto bene.
10 dollari .
Vuole mostrarmi il suo avviso?
Per favore, lo approvi prima. Ha un documento d'identità?
Sì, signora. Eccoci qui.
$30, signora.
Va bene, ma abbiamo bisogno di un piccolo extra e di una mancia.
Oh, sì!
Sono contento che tu l'abbia detto.
Grazie, la prossima volta pagherò.
Guarda il conto.
Non puoi essere serio! Abbiamo bevuto solo cinque birre.
Sì, grazie mille.
Oh, lo è?
Naturalmente, hai una ricevuta?
Allora torna al nostro negozio con lo scontrino prima delle 10 e lo sostituiremo con uno nuovo.
Sì, certo.
No, non ce n'è bisogno. È gratis.
Sicuro, puoi aspettare qualche minuto?
Okay, cosa ti serve?
E poi cosa è successo?
Oh, l'hai fatto?
Certo che si può. Puoi venire con la ricevuta?
Va bene, e gli altri ospiti?
Tutto bene.
Temo che non abbiamo più sogliole.
Cosa hai detto?
Oh, ho capito. Prendo una birra.
Grazie mille. Quanto costa?
Sei sicuro? Poi prenderò ancora un po' di birra.
Hai finito di mangiare?
Lo so. Ma quest'anno voglio regalargli una cravatta interessante. Come questo.
È perfetto! È una cravatta di Dilbert!
Ma guarda ...... Questo può essere armato in avanti, proprio come la cravatta di Dilbert. C'è un filo dentro.
Non parlarne. Rilascia il freno di stazionamento e si parte.
Ok, rilassati. Questa macchina è automatica, quindi non dovete preoccuparvi della frizione.
Relax, prenditi il tuo tempo, aggiungi un po' di gas.
Prima devi mettere la macchina in marcia. Spostare la leva del cambio in modo che la freccia indichi D. Questo significa marcia avanti.
Mi dispiace molto. Puoi ordinarlo di nuovo? Lo prendo subito.
Mi dispiace molto. Devo aver commesso un errore. Te lo porto subito.
Scusatemi, signorina. Ma non hai ordinato una zuppa di pollo?
Credo di sì. Ma se questo ti dà fastidio, te lo sostituisco.
Scusa. Temo di non poterlo fare. Puoi ordinare qualcos'altro.
Va bene, signorina.
Anch'io.
Molto bene, grazie.
Non troppo corto. Voglio solo una spuntatina.
Sì, mi piace. Sembra buono. Non troppo corto, il giusto. Quanto devo pagare?
Sono 4 dollari, tieni il resto.
Sì, abbiamo una prenotazione. Il mio nome è Ann.
Questo è il tuo tavolo.
是的
Sì, vorrei questo roast beef speciale.
Io prendo i fagiolini, per favore assicurati che il manzo sia pronto.
Dammi un caffè, con panna e zucchero.
Oh, sì.
C'è qualcosa di speciale?
Io prendo un piatto di gelato alla vaniglia.
Il cameriere mi porta il conto, per favore?
Serviamo eccellente cibo cinese. Che tipo ti piace?
Ci sono otto cucine principali, tra cui Cantonese, Lu e Sichuan.
Sì, il cibo cantonese è più leggero, mentre quello dello Shandong è più pesante e piccante.
La cucina del Sichuan è per lo più piccante. Non ha lo stesso sapore.
Penso che il mabo tofu e il maiale sminuzzato in salsa piccante siano molto speciali e deliziosi. Abbiamo un ristorante Sichuan. Posso suggerire di andarci? È al terzo piano.
Non ne abbiamo uno.
Ci sono solo due persone.
Preferiamo la sezione senza fumo.
Quanto tempo pensi che ci vorrà?
Okay, aspetteremo un po'.
Grazie
Beh, vorrei iniziare con una zuppa di pomodoro e salsiccia. Lo stesso per lui, per favore.
Per favore datemi un bicchiere di vino e una birra.
Quale dolce speciale hai?
Bene, penso che ordineremo il dessert dopo la portata principale.
Hmmmm, la cena era ottima.
No, grazie. Paga con assegno.
Ecco due dollari. Posso avere la ricevuta, per favore?
Non c'è bisogno di cambiare.
Sta bene? C'è un grande ospedale dietro l'angolo.
Sì, la farò accompagnare da qualcuno. A proposito, ha un'assicurazione?
I miei capelli sono secchi e filamentosi ......
No, la temperatura è perfetta.
No, davvero, si sta benissimo.
Prendiamo il tipo che ha sia la zuppa piccante che quella chiara.
Sì. In questo modo io posso soddisfare la mia voglia di cibo piccante e voi potete avere lo spezzatino senza che sia troppo piccante.
Mi sento così bene. Quella fonduta calda sarebbe un successo in una notte d'inverno.
Oh-oh-oh.... Disgustoso. Sei coperto di sudore.
No. La roba lì è troppo costosa per me da comprare.
Davvero? È fantastico. Puoi aspettare un minuto? Ho bisogno di cambiarmi i vestiti.
Cercherò di fare in fretta. Pensi che possiamo ottenere qualcosa ad un buon prezzo? Voglio dire che è l'ultimo giorno.
Dovremmo chiedere a Cindy di venire con noi? Il mese scorso aveva un abito da sera di seta che desiderava tanto. Ma il prezzo le sarebbe costato tre mesi di stipendio, quindi sicuramente non l'ha comprato.
Quando?
Oh? Beh, non è il suo stile.
Hmmmm. A proposito, se questo lettore CD è difettoso, posso restituirlo?
C'è una tassa. So che altri negozi hanno una tassa di rifornimento.
Grazie
Devo alzarmi adesso?
Che cosa stai dicendo? L'allarme non è ancora scattato.
Devo essermi addormentato.
No, grazie. Sto solo guardando.
Naturalmente, se ho bisogno di qualcosa, te lo farò sapere. Beh, è un materasso robusto. A Jack potrebbe piacere.
Sì, questo materasso è molto bello. E' molto solido. Dormo su un materasso che sta cadendo a pezzi.
Ha una cornice?
No. Ho voglia di comprare delle sciarpe.
Beh, sembra buono, ma vorrei qualcosa di caldo per l'inverno.
Questo è quello che voglio. Quanto costa?
È un po' eccessivo. Posso avere uno sconto?
Sì. Puoi incartarlo per me?
Sì. Vuole saldare il conto, per favore?
Accetta assegni?
Non ho contanti con me, quindi dovrò usare la mia carta di credito.
Ok. Un attimo, posso preparare il cibo?
Grazie per il promemoria, me ne dimentico sempre.
Fico! È una grande idea. Hai qualche idea?
Non ditemi che sono calzini.
200 yuan.
Cosa vuoi dire?
Bene, vorrei comprare dei vestiti invernali per la mia fidanzata.
Davvero? Quale sconto?
Penso che alla mia fidanzata potrebbe piacere quel maglione in vetrina. Puoi aiutarmi a trovare una gonna che si abbini a questo maglione?
Mi piace soprattutto questa gonna floDavveroe. La mia fidanzata sarebbe molto elegante con questo vestito.
Non credo che quello verde si adatti alla sua carnagione. Hai un vestito chiaro o abbronzato?
Oh, sì. Questo lo prendo io. Posso pagare con un traveller's cheque?
È così divertente da mangiare. Puoi succhiare questo strato esterno prima ......
Ma poi non avrà un buon sapore.
Non lo so! Posso parcheggiare ora?
Okay! Tornerò per le nove allora. Non preoccupatevi.
Finalmente è finita!
Vai avanti. Andate avanti e sprecate i vostri soldi.
Beh, I don't ...... want to do that anymore.
Scusa, signora! Hai parcheggiato in un posto per disabili.
Non dirmi che l'hai persa.
È stato molto veloce.
No, ma questa è un'emergenza! Per favore!
Va bene, va bene, va bene! Allora apri la porta!
Che cosa stai facendo?
È fantastico! Ero in paradiso. Lasciate che vi aiuti. È così facile.
Esattamente l'imbattibile: toast alla cannella.
Perché così drammatico? Hai guardato le soap opera?
Molto bene ...... Se mi fai altri toast, ti lascerò usare il mio nuovo tostapane retrò ......
Questa è una bella forma, vero?
I libri nella prima fila sono tutti bestseller.
Ti piace leggere romanzi?
Questo è di un famoso romanziere giapponese. Potete leggerlo.
Vorrei due chili di uova.
Hai uova con tuorli rossi?
Perché?
God! È terribile.
Vorrei comprare dell'uva.
Dicono che l'uva dello Xinjiang è molto più dolce delle altre varietà. Per favore, dammi un chilo.
Assicurati che siano freschi.
Lo consiglio vivamente. Come azienda internazionale, produce elettrodomestici di alta qualità.
Sì, tutti i loro prodotti hanno garanzie.
I frigoriferi sono coperti da una garanzia di un anno.
Questo . Come ti piace?
Vorrei comprare una bottiglia di profumo.
Non mi piacciono i profumi troppo forti.
Non credo che abbia un buon odore.
Sì, ecco qui.
È possibile. I profumi agrodolci hanno un effetto calmante sui nervi.
Quanto costa?
Scusi signora, in Davverotà francamente non ha bisogno di prodotti sbiancanti perché ha già un aspetto molto bianco. Ma hai delle lentiggini sul viso.
Raccomando i prodotti Nisei. Questa marca di crema è molto efficace per sbarazzarsi delle lentiggini.
$419.
Buongiorno. Voglio comprare un rossetto per mia moglie perché è il suo compleanno.
Rosa pallido.
Vorrei che lo cambiasse.
È molto bello. È impermeabile?
Va bene, lo prendo. Me lo incarti?
Posso prendere le tue misure?
Va tutto bene.
Circa una settimana.
Ovviamente. Che tipo di giacca vuoi fare?
Puoi starne certo.
Prima della fine della prossima settimana.
Sì, signore. Posso avere il tuo biglietto per la lavanderia per favore ?
Sì, sono pronti per partire .
Va tutto bene.
10 dollari .
Okay, vuoi che mettiamo troppa polvere bianca?
Va bene, signore. La tua camicia sarà pronta giovedì mattina. C'è qualcos'altro?
Nessun problema, signore.
Siamo aperti dalle 9 alle 20.
Signore, ecco la sua lista della lavanderia.
Voglio comprare una cravatta da abbinare a questo vestito.
Bene, è un bel colore. Ma sembra datato. Puoi mostrarmi quello?
veramente?
Sì. Vorrei comprare un maglione per mio marito. Qual è l'ultima?
Mi piace lo stile, ma è disponibile in un altro colore? Non credo che sia il colore giusto per la sua carnagione.
Fantastico! Lo prendo io. Puoi consigliarmi un paio di pantaloni da abbinare a questo maglione?
Hmmmm. Potresti per favore controllare che il mio vestito sia lavato?
Bill Smith.
No, il mio è un vestito marrone scuro.
Così è giusto.
Wow! È una scultura di frutta! Lo chef è proprio un artista
È giusto? Wow! Dove hai imparato a farlo?
Um ...... Sto solo guardando, grazie.
No, no, no. Mi stavo solo guardando intorno. Comunque, grazie.
Well ...... Dov'è la sezione delle scarpe da uomo?
Non ne hai uno blu dello stesso colore?
Hai bisogno di tutti i colori dell'arcobaleno?
Huh. Avete calzini da calcio qui?
Okay, compro due paia di ogni colore. Avete calze sportive?
Okay, dammi due paia di bianchi.
Ordiniamo qualcosa da mangiare. Cosa vuoi mangiare?
Ok, che ne dici di involtini primavera, polpette di calamari, cotenne di maiale e birra!
Buongiorno! Puoi aiutarmi? Sto cercando dei libri per mia madre.
Sembra che le piacciano i gialli?
Oh, sì!
Oh, è già collegato?
Lasciami vedere. Oh! Stai mischiando il video e l'audio.
Funziona ora?
Cosa c'è che non va? Forse c'è un problema con il disco.
Fammi vedere.
Sto cercando un lettore MP3. Quale marca è la migliore qualità?
Quale modello è il più venduto?
Posso dare un'occhiata?
Questo modello è disponibile in bianco?
Allora prenderò quello giallo.
Vi raccomando questo per voi.
Quest'auto si adatta esattamente alle tue esigenze perché è più facile guidare un'auto piccola in città e ci sono caratteristiche di sicurezza. So che i genitori devono guidare i loro figli da e per la scuola, quindi sono più preoccupati per la sicurezza.
Questa macchina ha dispositivi antibloccaggio, airbag e design anti-collisione sia sul lato conducente che su quello passeggero. Inoltre, questa macchina non è solo sicura ma anche economica.
Sì, è sicuramente conveniente e puoi risparmiare un sacco di soldi sulla benzina ogni anno guidando questa macchina. La cosa migliore di quest'auto è che è efficiente nel consumo di carburante.
di certo. . . Prima di tutto devi comprare un biglietto della metropolitana. Wudaokou è in piedi sulla metropolitana leggera, devi trasferirti. Assicurati di acquistare un biglietto combinato per la metropolitana ordinaria e la metropolitana leggera. Devi spendere 5 yuan.
Prendi la metropolitana della linea rossa da qui, ma devi cambiare con la metropolitana della linea blu alla stazione di interscambio di Fuxingmen, e poi prendere la metropolitana della linea blu in direzione nord verso Fuchengmen.
Prendi la linea blu per Xizhimen. È una grande stazione, quindi potrebbero esserci molte persone che scendono in quella stazione. Puoi cambiare con la metropolitana leggera lì, devi lasciare la metropolitana e mostrare la parte non utilizzata del biglietto combinato alla società di gestione dei biglietti, e ti daranno un nuovo biglietto per l'uso sul sistema di metropolitana leggera.
Dan è in cima. Credo che gli altri gli stiano facendo riparare il bagno bloccato.
Giusto. Questo ufficio sta crollando! Frank mi ha detto l'altro giorno che gli scarichi fuori sono bloccati, quindi il parcheggio è allagato.
Cosa
No, preferisco uscire. Il cibo cinese qui è molto diverso da quello che mangio a casa. Forse oggi possiamo provare qualche altro cibo. Che ne dici di quella strada del cibo che abbiamo passato l'altro giorno, quella nel centro commerciale?
Servono grandi porzioni di carne?
Che cosa succede se non riesco a finirlo? Odio sprecare il cibo.
Hai bisogno di aiuto?
di certo. I clienti hanno sempre ragione, noi siamo per te. Perché vuoi restituirlo? Hai domande sui nostri prodotti o servizi?
Vuoi cambiare la merce? Posso darti una taglia adatta.
nessun problema. Hai portato lo scontrino?
Ok, solo un secondo. Ecco, per favore firma qui. Questo è il tuo rimborso. C'è qualcos'altro in cui posso aiutarti?
Ci sono molti posti interessanti che dovresti assolutamente controllare. Tuttavia, il traffico è un problema. Poiché la città è così vecchia, le strade sono strette e congestionate. Se hai solo tre o quattro giorni per visitare, non vuoi certo perdere tempo bloccato in un taxi. Ti consiglio di prendere la metropolitana.
Non preoccupatevi, c'è una stazione della metropolitana nel centro congressi stesso e il bus navetta dall'hotel al centro congressi impiega solo 5 minuti. Per le vostre visite personali potete prendere prima il bus navetta per il centro congressi e poi trasferirvi alla metropolitana.
È possibile acquistare un pass giornaliero per circa 6 dollari per viaggiare nella metropolitana tutte le volte che si vuole durante il giorno. Altrimenti, dovrai pagare per ogni viaggio, circa 50 centesimi a 2 dollari per viaggio, a seconda di quanto lontano stai andando.
Ho tutti i regali pronti e la mia famiglia sta preparando il cibo insieme. Questo è facile, ma ho un altro problema da affrontare.
No, ho già finito di scrivere le cartoline di Natale. La domanda difficile è come dire a mio figlio la verità su Babbo Natale.
Sì... Neanche lui me l'ha chiesto, quindi non ho detto niente. Ma ora sta invecchiando ....
Sì, è troppo vecchio per credere in queste cose. E preferisco dirglielo prima che glielo dicano i bambini a scuola.
Posso capirlo. Sono fortunata che la mia figlia maggiore non ha avuto il problema di indovinare da sola che Babbo Natale era falso, ma non l'ha detto a mio figlio.
Ne esistono di più economici?
Posso provarlo?
Intendi questo mese?
Che tipo di parole? Puoi dirmelo?
Mia cara, non so cosa dirti. Tony è davvero un bambino piccolo, ma non sottovalutate la sua capacità di imparare e ragionare.
Ti suggerisco di essere più paziente con lui, affettuoso e rispettoso. Se ha bisogno di fare qualcosa, come andare a letto, o fare un bagno, ecc.
Puoi incoraggiarlo premiando il buon comportamento. Non si preoccupi di punirlo per un brutto carattere. Se non vuole fare qualcosa, non minacciatelo con una punizione.
Buongiorno.
Mi dispiace, non è in casa. È tornata alle nove e mezza. Hai bisogno che le dia un messaggio?
Ok. Arrivederci.
È uno dei migliori giornali d'America.
The Atlanta Journal.
Sì, abbiamo una stanza libera.
Verrai tra venti minuti? Ci è capitato di mangiare.
Sì, ha due camere da letto. È molto conveniente.
2500 yuan al mese.
Non una goccia?
Non lo so. Da ieri mattina, la pressione dell'acqua è scesa di poco.
Ho chiamato e mi hanno detto che avrebbero mandato qualcuno.
È stato 36 ore fa.
Sì, lo so.
Oh, no, abbiamo appena spazzato la settimana scorsa.
Preferisco fare il bucato.
Oh, mio Dio! Così tanto!
Oh, pensavo di poter girare a Esatto al semaforo rosso.
Oh, non avrei dovuto vederlo.
Eccoli qui.
Anch'io. Ehi, sapevi che Susan si sta per sposare? Mi ha invitato al suo matrimonio e vuole che venga anche tu.
Davveromente. Questo è quello che vi chiamo per dirvi.
Ha provato, ma il telefono era sempre occupato.
Sicuro. Il numero è 555-4653.
Abbastanza bene.Ho appena comprato una nuova casa.
In periferia.Come stai tu e Carol?Vive ancora in citta'?
Okay. Non dimenticare di chiamare Susan.
Il mio telefono ha un sacco di interferenze statiche.
Ha circa cinque anni.
Naturalmente, dov'è il tuo negozio di riparazioni?
Quando sei disponibile?
Okay, lo porterò questo pomeriggio.
Per favore datemi questo pasto di grande valore, una torta di fagioli rossi e un'insalata di verdure.
Un bicchiere di succo d'arancia caldo.
Signora, è all'ingresso.
Sì, per favore seguimi.
C'è. Da questa parte, per favore.
Vi raccomando la nostra nuova pizza inglese.
Non lo so. Non ho appetito.
Allora andiamo. È un ristorante cinese?
È quasi pronto. Puoi apparecchiare la tavola?
Cominceremo con un'insalata di frutta, poi il roast beef.
Ho un tipico lavoro dalle 9 alle 5. In effetti, per lo più lavoro un po' più a lungo delle 9 alle 5.
Quante volte sei stato qui?
Mi piacerebbe sedermi vicino alla finestra.
Grazie
I posti di fast food sono tutti caldi in questo momento.
Prendo un panino con bistecca e una patatina media.
Vorrei una Coca Cola.
Riga.
Voglio una libreria, ma non voglio comprarne una nuova.
No. Nessuno elenca le librerie usate. Ma ci sono alcuni grandi saldi il sabato. Vado a dare un'occhiata.
Niente affatto. Queste vendite private sono ottimi posti per contrattare. A volte si possono trovare grandi cose tra tutta la roba di seconda mano.
Cos'è successo?
Sono d'accordo. Vado a dare un'occhiata ai documenti.
Questo annuncio di noleggio non è male. Due camere da letto, non arredato, ma con un cortile recintato, un garage. Si possono avere animali domestici.
L'annuncio dice $325 più il deposito di sicurezza.
Buongiorno.
Per favore, vai all'aeroporto.
Grazie mille. Quanto costa?
Sono dieci sterline. Tenga il resto, la prego.
Ma i giornali ottengono delle entrate extra fornendo spazi pubblicitari.
Ciao, Rita, volevo solo comprare un paio di scarpe, non posso restare molto.
È colpa mia. Non ho molta scelta.
Beh, prima di tutto, posso andare solo in negozi che mi garantiscono molta scelta.
Bene, ho solo bisogno di notizie di lavoro. Può raccomandarne qualcuno?
Sì. Posso aiutarla?
Okay, che tipo di caffè vuoi?
Abbiamo anche panini e torte.
Come vorresti inviarlo?
Per favore datemi sessanta centesimi.
Si prega di mettere il codice postale nell'indirizzo postale.
Okay per favore dammi venti centesimi.
Nessuna idea. Credo circa 65 miglia all'ora, giusto?
No, agente, niente affatto.
Beh, credo di essere stato solo ’ t prestare attenzione al tachimetro.
Perche'ero impegnato a parlare con il mio amico.
Sì, stavo usando il mio telefono. L'ho appena comprato, così ho deciso di chiamare il mio amico e dirglielo. E mentre lo facevo, ho anche acceso la radio, ascoltato una delle mie canzoni preferite, mangiato il cibo che ho preso al fast food e, beh ...... credo di essermi distratto troppo.
Sì, questo autobus non va direttamente. Devi prendere l'autobus numero 26 e fermarti 5 fermate, poi cambiare con l'autobus numero 16 e scendere alla terza fermata. Quando scendete, vedrete la banca.
Circa un'ora.
È stata scelta come la rivista più popolare dell'anno.
Gli editoriali dei giornali colpiscono sempre nel segno.
No, ci sto ancora lavorando.
Okay, mamma.
Il mio va bene. È ancora chiaro.
Sì, mamma. Solo un minuto.
Scusa, cara, l'ho dimenticato.
Tina, dovresti mangiare cibi più nutrienti. Smetti di mangiare queste patatine.
Sì, ho prenotato un tavolo per sei.
Michael Tansey.
Costolette in agrodolce, signora.
Ottima idea! Mi piace l'autentico cibo cinese.
Maiale al vapore con farina di riso, pesce in gelatina e zuppa di uova.
Ciao. Dove vuoi andare?
OK.
Questo dipende dal traffico. Il traffico è più congestionato questo pomeriggio.
Ci proverò. Dov'è esattamente il tuo amico che ti aspetta?
Nessun problema.
Ci siamo, Parco Centrale!
Bene, 12 dollari.
Hai chiamato il taxi?
Ora puoi. Dove stai andando?
Bene, è una lunga strada, ci sono lavori stradali vicino a Broadway. Non sono sicuro di poterci arrivare in mezz'ora.
Bene, farò del mio meglio. Se la strada è libera, penso che possiamo arrivare in tempo.
circa 25 dollari, esclusa la mancia.
Oh, sì, certo. Lo metterò nel bagagliaio.
Non c'è di che. Chiudi la porta, per favore.
Ci penserò. Un'anatra arrosto costa 25 dollari. Un piatto di maiale costa 6,50 dollari. Una ciotola di manzo 7 dollari. Due bottiglie di birra 4 dollari. Per un totale di 42,50 dollari.
Hai guardato online?
Wow, mamma, vivi davvero nell'età della pietra.
Vai su www.yahoo.com e clicca su Viaggi e biglietti. Ci sono circa un miliardo di siti da guardare.
Va bene.
Oh, pensavo di poter girare a Esatto al semaforo rosso.
Oh, non avrei dovuto vederlo.
Eccoli qui.
Come, dove andiamo, signore?
Tutto bene. Per favore, entra.
Di solito ci vuole circa mezz'ora.
Sì. E, dato che le strade sono congestionate in questo periodo dell'anno. Non sono sicuro che riusciremo ad arrivare in mezz'ora. A proposito, hai fretta?
Tutto bene.
Grazie
No. Il costo varia a seconda della distanza e si può leggere il contatore.
Chiamo per un annuncio per un appartamento con una camera da letto. Li avete ancora?
È arredato all'interno?
Quanto costa l'affitto per un anno?
Dove si trova?
È fantastico. Ma non puoi fare l'affitto più economico, fammi vedere, 12.000 won?
Sì, sono libero domani pomeriggio. Prendo un taxi e ci vado. Arrivederci.
Ciao
(Sì,) per favore vada avanti.
Hey, Alice. Come stai?
Mi dispiace sentire questo. È meglio che tu rimanga a casa. Comunque, possiamo andare a visitare la signora Brown più tardi
Hmm. Ho una piccola stanza.
200 a settimana, ma non è permesso fumare.
Che cosa hai da mangiare stamattina?
Vorrei un bicchiere di succo di pomodoro.
Per essere. Un piatto di farina di mais.
Sì. Uova al forno e toast imburrato. Mi piace molto il mio panettiere.
Si prega di friggere in olio.
No. Non è così. Non c'è un autobus di linea per il museo di storia nazionale Signora ..
Puoi trasferirti a Cuchan Men.
Beh, sono solo tre fermate da qui.
Va bene, per favore seguitemi.
Ecco a te.
Consiglio il manzo fresco e l'anatra croccante.
Vuoi qualcosa per dessert?
Sì, vogliamo aiutare?
Sembra che qualcuno abbia perso il controllo sotto la pioggia battente e l'altro ragazzo lo abbia colpito.
Gli incidenti sotto la pioggia causano sempre ingorghi.
Va bene, metti un po' di notizie. Stamattina mi sono alzato tardi e non ho ascoltato.
Huh? Perché? Non ti piace vivere con me?
Beh, see if there's any information in the papers about that.
Sì, i prezzi sono davvero saliti negli ultimi anni.
No, è molto bello. Perché non chiami il padrone di casa?
Salve, sono il padrone di casa, John Taylor.
Chiamami John.
Sicuro, andiamo. Abbiamo appena finito di ristrutturarlo.
Sì, possiamo finirlo la prossima settimana.
Grazie
Giusto.
Sì. Ma perché non vieni in ufficio domani a firmare?
Grazie. A domani.
Sì, nemmeno io voglio stare lì tutto il giorno
Abbiamo bisogno di comprare latte, uova, burro, caffè, verdure, frutta, pane, formaggio e qualche snack.
C'è qualcos'altro che posso fare per te?
Vado in città.
Mio figlio vuole che compri un giocattolo, quindi è meglio che lo faccia contento.
Nessuno di loro ora, perché gli piace distruggerli.
Beh, sarei arrabbiato anch'io.
Sì, penso di sì.
Posso portarne un po' da casa nostra e un po' a casa dei miei genitori.
Sì. A casa dei miei genitori c'è un letto che uso per il college.
Certo, ma non ho ancora l'acqua calda qui.
Beh, verranno domani mattina per accendere il gas. Anche il mio telefono dovrebbe funzionare per quell'ora.
Sì, il parcheggio in strada non costa nulla.
Ieri sera ci ho messo mezz'ora per trovare un posto quando sono tornato a casa dal lavoro.
Sì, verso le sette. La maggior parte delle auto erano già sparite dalla strada.
Mi scusi, mi scusi, è su un'altra chiamata, per favore. Puoi aspettare un secondo?
Non è alla sua postazione in questo momento. Posso darle un messaggio?
Sì, glielo farò sapere il prima possibile.
Wait a minute ...... Scusa, linea occupata.
Quale libro? Il tuo libro di ricette?
Non è sullo scaffale?
Allora l'hai messo in camera da letto?
Tutto bene. Guarda! È proprio ai tuoi piedi.
Ufficio postale. Mi dispiace, non sono sicuro.
Ciao, Debbie. Io sono Donald.
Cos'è successo ieri? Hai dimenticato il nostro appuntamento, vero?
È giusto? Ma ti ho chiamato almeno venti volte e nessuno ha risposto.
Cosa ha fatto David ieri? Lui e Judy sono andati a ballare?
Che cosa hai fatto? Hai giocato anche a carte?
Penso che sia tutto a posto perché ricordo che il poliziotto mi ha detto di andare da quella parte.
Prosegui dritto per questa strada per circa due isolati e poi gira a sinistra.
Lasciami vedere, continua e poi gira a sinistra al primo incrocio.
Certo che puoi, Paula, vai avanti!
Cosa c'è che non va?
So ......
Aspetta un attimo, Paula. Sembra una cosa seria. Ma sono sicuro che si può risolvere.
Certo, sarei felice di aiutarti. Andrebbe bene se venissi verso le 7:30?
Aspetta un attimo.
Mi dispiace, è uscita.
Vorrei parlare con il signor Mark Baker.
Sì, gli dica che il signor Cooke ha chiamato e che mi richiami appena torna.
Forse stai andando nella direzione opposta.
Parla Mary, chi sta chiamando per favore?
Oh, ciao Tom, come va?
Fammi vedere. Akha. No, credo che sarò libero.
Sembra una buona idea.
Per favore dillo di nuovo?
Oh, capisco. Sono un fumatore accanito, posso cambiare il mio posto per favore?
Prendi la linea nord.
Due dollari.
Basta attraversare l'8° fino al cancello dei biglietti. Il treno entra direttamente nella stazione.
Cosa hai detto?
Oh bene. voglio la birra.
Grazie. Quanto?
sei sicuro? Allora, per favore, portami della birra.
Prendere la metropolitana.
C'è. Ce n'è uno dall'altra parte dell'edificio.
Temo di no. Dovrete fare il giro.
Sì, dove vuoi andare?
Questo è l'autobus.
Certo. Altre quattro fermate. Ti chiamo quando arrivo.
Infatti. Ma presto andrà tutto bene. Guarda, ci sono due posti vuoti laggiù, quindi vai lì prima che lo faccia qualcun altro.
Visto che abbiamo molta strada da fare, rilassiamoci ora.
Buongiorno, Meg. Non hai un bell'aspetto oggi? Sei malato?
Allora che ti succede, figliolo?
Oh, andiamo, piccola. Dimmi cosa sta succedendo.
Oh. Non essere nervoso. Puoi iniziare a fissare i tuoi obiettivi oggi stesso.
Oh, il mio pane!
Curiamo questo forno! Maledetto!
Maledetto il peggior forno del mondo.
Sì, solo carne in scatola.
No, è manzo.
Sto pensando a dove trascorrere le mie vacanze.
Ok caro. Saremo in ritardo.
Panino con insalata di prosciutto.
Allora, mangiamo delle uova e del pane.
Scusatemi, sto cercando il mio portafoglio.
Mmm-hmm, un sacco di soldi. Quasi 40.000 sterline.
Sembra un modo migliore di procedere. Grazie.
Sì cosa posso fare per te?
Qual è il suo numero di prenotazione?
Fammi vedere. Oh, sì. Abbiamo il suo numero di prenotazione.
Mi dispiace molto, non è
Oh! Abbassa la voce e calmati. Non gridare, siediti in silenzio.
Dove si trova ora?
Ora girate il divano, giratelo e guardatelo.
Lo so. Oggi volevo andare al negozio.
Quale notizia?
Oh, vuoi dire kikois.
Lascia alle 8 in punto.
Un momento, per favore. Giusto. Puoi comprare un biglietto.
Trentotto dollari.
Ecco il tuo biglietto e il resto.
Vai al cancello 2.
Mi stai chiedendo?
Beh, mi conosci. Posso mangiare benissimo la pizza o la pasta.
Lo so, non ricordarmelo. Dopodomani inizierò una dieta.
Va bene, il padre e la madre di tutti gli altri li lasciano stare fuori fino alle 2 o alle 3 del mattino.
Questo è ridicolo, conosco ragazzi delle medie che possono stare fuori molto più tardi.
Sono appena andato a letto.
Lo so, ma quel film era così bello che andava visto. Immagino che dovrò pagare per essere rimasto alzato fino a tardi.
No. Perché non facciamo colazione nella caffetteria qui accanto?
Oh, grazie. Sto cercando la stazione ferroviaria.
Davvero? Ok, ho capito.
Ciao! Posso parlare con Shirley Lam?
È Sue.
Va bene, signora. Eccoci qui.
$30, signora.
Sì, ma dovremo addebitare alcune spese extra e mance.
Va bene, grazie mille.
Oh, lo è?
Certo che puoi. Ha una ricevuta?
Allora può venire al nostro negozio con la sua ricevuta prima delle 10? Lo cambieremo per te.
È vero. Vorrei un taglio di capelli.
Voglio solo una spuntatina. Non tagliare troppo corto.
Ha bisogno anche di una spuntatina.
No, per favore non farlo.
Puoi tagliare sopra le orecchie?
Oh, sì. Funziona meglio.
No, non così tanto. Ora va meglio.
是的
No, non ancora. Voglio solo un taglio di capelli.
Lo voglio corto.
Intendo molto breve. Più corto di adesso.
No. Puoi tagliarla più corta, a me piace tagliarla un po' più corta. Avete capito bene.
Si. Stile cinese.
No, grazie.
No, non c'è bisogno.
Oh, devo controllare. Ha bisogno di qualcos'altro?
Ecco, 75 centesimi.
C'è qualcosa di valore in esso?
Ho bisogno di una ricevuta?
Puoi inviarlo come libro stampato.
Certo che si può. Per quanto assicurerebbe questo libro?
Cinquecento dollari, poi dovresti pagare dieci dollari per l'assicurazione, il due per cento del valore totale di questo oggetto.
Vuoi inviare questa lettera per posta ordinaria o raccomandata?
C'è qualcosa di valore dentro?
È meglio registrarlo così.
Lo faranno. Quando il tuo amico riceve la ricevuta, invierà la ricevuta che hai spedito. Allora potete essere sicuri che l'ha ricevuto.
Tutto bene. E gli altri ospiti?
Tutto bene.
Temo che non abbiamo più sogliole.
Sì, certo.
No, non ce n'è bisogno. È gratis.
Sì, certo che puoi. Puoi aspettare qualche minuto?
Okay, cosa ti serve?
Sì, certo. Torno subito. Ecco a te
Ok. Fammi controllare. Oh, sembra che tu abbia ragione.
Il conto include solo il dieci per cento di tasse.
Quando è successo?
Dimmi dove e come è successo?
Succede spesso in questi giorni. Bene, per favore compilate questa "denuncia di furto".
Bene, gira a sinistra al primo angolo dopo l'incrocio. È proprio dietro l'angolo. Non potete mancare.
Per favore portatemi alla stazione centrale.
Pensi di poter arrivare alle 7:30?
Spero che non ci sia traffico.
Sì, proprio. Posso aiutarla?
Che peccato. Che tipo di incidente è? Stai bene?
OK. Lo faccio subito, ma mi dica come è successo.
Sicuro. Prendi questa strada, gira a sinistra al secondo incrocio e l'ufficio postale è sulla destra.
Ciao! C'è qualcosa in cui posso aiutarla?
Prosegui dritto e poi gira a destra e lì vedrai una grande fermata dell'autobus.
Sì, grazie. L'antipasto sarà l'insalata dello chef.
Steak.
Dimensioni medie.
Piselli e carote.
Patate bollite.
sembra bene, ragazzo. Che tipo di lavoro hai ottenuto?
Sì, solo un lavoro. Se andrai a vivere per conto tuo, dovrai pagare l'affitto e tutto il resto.
Tuo padre ed io non pagheremo il tuo affitto quando te ne andrai. Giovanotto, trovati un lavoro.
Ecco a te.
La specialità di oggi è il pollo fritto, e anche il manzo è buono.
C'è un problema?
Okay, hai una ricevuta?
Grazie. Vuoi un rimborso o una sostituzione?
Ok, ecco la ricevuta del credito del negozio, portala al reparto stereo e il nostro venditore ti aiuterà.
Il totale è di 104,99 dollari.
Sì signora, ma il Maryland ha una tassa sulle vendite del cinque per cento.
Va bene, come vorresti pagare?
Ha ricevuto $110,00 e $5,01 di resto. Grazie.
Bene, non possiamo mangiare troppo. Quei 300 dollari per l'intrattenimento vengono spesi soprattutto per mangiare al ristorante.
No, libri di cui ho bisogno.
Ok, e i 50 dollari che hai speso per la tua camicia? Avresti potuto ottenerlo per meno.
Ma è così bello.
Non è lo stesso. E' completamente diverso.
Mi piace molto questo.
Sì, ho appena comprato una nuova macchina, vado al lavoro tutti i giorni!
Certo, vedo che la sicurezza è la cosa più importante! L'incidente è terribile! Seguirò il tuo consiglio!
Sì, decisamente! Non si può guidare liberamente!
Confronta con il parlare, sì! Ma le cose non sono buone come ti aspetti!
Puoi vedere quell'aiuto sul lato della strada?
È vero. Dobbiamo rallentare di nuovo. Se non abbiamo incontrato l'albero di passaggio, dobbiamo fermarci una macchina di distanza.
Voglio comprare questo vestito.
Grande.
Voglio usare una carta di credito. Accettate le carte Discover?
Allora userò il mio visto.
Ci deve essere un problema con il sistema. Allora prova la mia carta Master.
Tutto bene.
Posso parlare con il signor Wood?
John Engle.
Vorrei parlare con loro dei nuovi controlli di cui abbiamo parlato la settimana scorsa.
Va bene, è meglio così.
Va bene, sono John Engle.
01088256798
Grazie per il tuo aiuto. Arrivederci.
Mi dispiace, signora. Temo che abbia sbagliato numero. Non ho un signore qui.
No, hai sbagliato numero.
Con chi vorresti parlare?
Qual è il suo numero di telefono?
Per favore dimmi il tuo nome.
Si prega di attendere.
Chiamami John. Beh, c'è una stazione della metropolitana e una fermata dell'autobus dietro l'angolo. Ha dei figli?
In questo caso, le scuole della zona sono buone.
Oh, ok. Per quanto riguarda gli altri servizi del quartiere, c'è un negozio di alimentari in fondo alla strada e ci sono molti negozietti nelle vicinanze.
Sporting goods? La bici che Tim voleva comprare è in vendita?
Beh, forse ora possiamo nasconderlo fino al suo compleanno.
Non comprargli più biancheria intima. Lo odia.
Abbiamo bisogno di qualcos'altro?
Scarpe? Hai già un armadio pieno di scarpe.
Sì. Se non ti dispiace condividere una stanza con qualcun altro, c'è un posto libero.
800 yuan al mese.
Perché?
Davvero, ok, bene, tira fuori le ricevute.
Ci sono 1825 dollari.
$3075. I nostri stipendi ammontano a 3.300 dollari. Questo significa che non abbiamo 225 dollari di entrate.
Hmmmm, qual è la politica di garanzia su questo stereo?
Quali sono le condizioni?
Okay, come posso ottenere la garanzia del produttore?
Okay, suona bene. Ecco cosa comprerò.
Oh, ciao, Mary, come va?
Martedì e venerdì.
Ma puoi risparmiare qualche dollaro portando fuori la spazzatura da solo.
All'angolo di quella strada.
Lasciate la spazzatura sul marciapiede. La compagnia manderà qualcuno a fatturarvi il mese prossimo.
Per favore, entra. Dove andiamo, signora?
Non posso prometterlo, ma cercherò di portartici.
Dieci dollari.
Vado all'hotel Golden.
Grazie. Ho un appuntamento con un cliente importante alle 10
Sono Sofft, c'è Remley?
Ciao, Lemurie. Sei libero domani?
Vuoi venire ad un evento con me?
Sì, abbiamo ottimi appartamenti, ambienti eleganti, belle viste e tutti rinnovati di recente.
Nessun problema. Abbiamo un bell'appartamento vicino a Oriental Plaza. Perfetto per qualcuno che è occupato con il lavoro d'ufficio. E c'è una persona di servizio che si occupa dei minimi dettagli.
Ah! Capisco cosa intendi. Abbiamo proprio quello che ti serve. Abbiamo diversi tipi di appartamenti alla Golden Resources. Gli appartamenti con una camera da letto sono molto economici e sono ben disposti per sfruttare al massimo il poco spazio disponibile. Penso che lì si possa trovare un appartamento adatto.
Sicuro. È al 19 di Language Road. Se non lo trovi, puoi chiamarmi di nuovo.
Sì. Ho una stanza disponibile per la prossima settimana.
$12.000 all'anno, ma non si può far pernottare la gente.
Per favore date il telefono al signor Green.
Quando pensi che tornerà?
No, grazie. Richiamerò più tardi.
Hey, Anna, sono Jason.
Sto bene. Come stai, Anna?
Working. Sono stato molto occupato negli ultimi giorni, ho avuto una promozione.
Grazie. Anche io mi sento abbastanza bene con me stesso. L'ufficio è diventato più grande, c'è stato un aumento e anche un assistente.
Non essere ridicolo.
Poco più di due anni. È un'azienda in rapida crescita, e l'anzianità non è l'unico fattore che determina la promozione.
È molto gentile e di mentalità aperta.
Sì... Il vecchio era davvero come un padrone schiavo. Gli piacerebbe se fossimo dei robot.
Okay, stasera alle 8:00.
Sicuro, cosa c'è che non va?
Temo di no. Ha perso il suo passaporto?
In quale punto esatto del centro commerciale ha usato il suo passaporto?
Ok, chiamo il dipartimento di scarpe e stivali e vedo se hanno trovato un passaporto. Spiacente, neanche lì hanno il tuo passaporto.
Puoi compilare questo modulo per gli oggetti smarriti e io ti terrò d'occhio. Questo tipo di oggetti smarriti di solito si ritrova alla fine, ma ti consiglio di contattare l'ambasciata e farglielo sapere, in modo che possano emetterne uno nuovo se non trovano il tuo passaporto.
Ecco a te.
Ok, hai un appuntamento?
Non posso vedere il dottore senza appuntamento.
Vedo. Forse possiamo fissare un appuntamento per te alle 3 in punto.
Perché non hai detto che eri un'emergenza? Vieni, compila questo modulo e siediti. Il prossimo sei tu. Non hai l'assicurazione?
C'è un'assicurazione di viaggio?
Allora puoi pagare in contanti?
Ok, ok, rilassati. Voglio solo fare bene il mio lavoro.
Oh, è facile. Ora vai su www.onxiu.cn. Clicca sul link con la foto della busta.
Quella, quella con l'email.
Non preoccuparti. Vedi che c'è scritto "nuovo utente"?
Clicca su questo.
Aspetta un attimo. Sono incredibilmente occupato al momento. Ok, ho finito. Posso aiutarla?
Beh, non scoraggiatevi! Farò del mio meglio per aiutarvi. Dove stai andando?
Sì, nessun problema. Vai per questa strada. Al primo incrocio si gira a sinistra. Percorrete quella strada e girate a destra all'angolo. Dopo di che, girate a sinistra al primo semaforo. Il Royal Hotel è sulla vostra Esatto.
Credo che ci sia. L'hotel è proprio di fronte all'ufficio postale. È molto vistoso. Non potete mancare.
Lontano, se si cammina, ci vorrà un po' di tempo. Credo che siano circa 30 minuti di cammino in salita. Devi essere abbastanza in forma.
Beh, puoi andare in autobus, ma devi cambiare due volte. Probabilmente è molto più veloce prendere un taxi.
Non ci vorrà molto. Ci vorranno circa dieci minuti.
Meglio andare a vedere se sta bene.
Non risponde. È meglio controllare il polso e la respirazione.
È divertente. Il mio orologio è sempre dieci minuti più lento ogni giorno.
Sono serio. Ogni mattina regolo il mio orologio sulla radio ed è ancora dieci minuti più lento.
Gettalo via e comprane uno nuovo.
Quindi metti l'orologio indietro di dieci minuti al giorno?
Un taglio di capelli e una rasatura, per favore.
Tagliare corto ai lati e sottile dietro.
okay, per favore.
Molto buono. Vorrei tagliare i capelli alle tempie un po' più corti.
Prendine un po', per favore.
No, grazie. Ma vorrei un massaggio al viso.
Ora dove pago?
Sì. Sono stata in vacanza alle Hawaii con mio marito.
Siamo tornati l'altro ieri. Mi sono divertito molto lì. La spiaggia era bellissima. Dovresti andarci anche dopo. Anche il sole è fantastico.
Stasera ho una festa speciale e voglio cambiare il mio look. In realtà sto pensando di farmi una permanente. Mia sorella si sposa il mese prossimo. Penso che se mi faccio una permanente ora, per allora avrò un aspetto molto naturale. Cosa ne pensate?
No, non mi piacciono i capelli corti. Mi piace questo. Le onde sono belle e adatte alla mia età.
Nessuna fretta, puoi prendere il tuo tempo. Oh, e ho bisogno di una manicure quando mi faccio la permanente.
Grazie. Quant'è il totale?
Hai bisogno di aiuto
Va bene, manderò qualcuno domani.
Okay, sarò lì tra pochi minuti.
È intasato e l'acqua non scende.
Beh, immagino che le persone che vivevano qui prima non abbiano pulito la vasca.
Che cosa faccio adesso?
Uh, che puzza!
Bene, c'è l'aria condizionata. Vedi il condizionatore a finestra laggiù? Il problema è che i condizionatori a finestra non sono abbastanza potenti.
Beh, mi sto trasferendo. Il nuovo appartamento ha l'aria condizionata centralizzata.
Beh, ho dovuto aspettare fino alla scadenza del contratto d'affitto. Quindi...
Spenderai un sacco di soldi per l'acqua.
Non vuoi risolvere il problema adesso?
Bene, se hai bisogno di qualcosa, fammelo sapere.
Oh, 20 minuti. Devi essertelo perso quando sei arrivato qui. Sta arrivando.
Io lo faccio. È possibile ottenere un orario degli autobus e una mappa del percorso degli autobus dal Ministero dei Trasporti.
Per favore, entra. Dove vuoi andare?
Sì, signorina. Puoi arrivarci, a condizione di non subire ritardi durante il tragitto.
Si paga a chilometro, 4 dollari per i primi 5 chilometri e 50 centesimi in più per chilometro dopo 5 chilometri.
Signora, siamo qui.
Diciannove dollari.
Credo che ci sia stato un incidente stradale più avanti.
Lo so. Perché non andiamo dall'altra parte?
Benzina premium o benzina normale, signora?
Nessun problema, signora. Devo controllare anche l'aria nella ruota di scorta?
Vuoi che ti pulisca il parabrezza?
Sì, signora. È tutto a posto. Non c'è quasi acqua nel radiatore. È pericoloso, signora. Dato che fa così caldo, la tua auto potrebbe rompersi.
Come dice lei, signora.
No, non ne abbiamo uno. Mi dispiace. Il totale è di 30 dollari e 10 centesimi.
Sicuro. Che cos'è?
Sicuro. Ci metterai molto?
Mi dispiace molto. Ho già speso tutta la mia paga per la settimana.
Possiamo mangiare a casa più spesso. La maggior parte di quei 300 dollari per l'intrattenimento viene spesa nei ristoranti.
No, libri di cui ho bisogno.
Ok, e le 50 sterline che hai speso per la camicia? Avresti potuto comprarlo più a buon mercato.
Perché?
Davvero? Bene, tirerò fuori le ricevute.
Il totale era di 1825 dollari.
$3072. Il nostro stipendio totale è di 3.300 dollari, il che significa che non abbiamo 225 dollari di entrate.
Non lo so. Dove l'hai messo?
sei sicuro?
Va bene, sono 50 dollari. Oh, puoi scrivere una fattura per me?
No, sono un insegnante. Insegno arte.
Lo è. Devi essere nuovo qui. Faccio spesso la spesa qui, una volta alla settimana.
Bene, vorrei comprare un vestito.
Non sono sicuro.
Okay, grazie.
Oggi è il nostro anniversario di matrimonio e sto cercando gli stessi fiori del suo bouquet di nozze.
White.
Mi scusi, posso vedere quel portatile?
No, quello a sinistra. Sì, è quello. .... Grazie.
Oh, che peccato.
Okay, quanti pensi che dovrei prenderne?
Cosa c'è, signore?
No, signore.
Ma signore, non ho bevuto affatto.
Va bene, allora soffierò.
Ma io ......
Hai un nuovo profumo?
Bene, vorrei comprare un nuovo profumo.
Va bene.
Posso aprirlo?
Ha un buon profumo.
Davvero? Quanto costa?
Okay, prendo due bottiglie.
China Hotel.
Sicuro. Che cos'è?
Tutto bene. Cosa vuoi che porti?
Okay. Quanto vuoi?
Quante ne vuoi?
C'è qualcos'altro che posso fare per te?
Ok. Quanto vuoi che compri? Un gallone?
È tutto qui?
Sì. Un sacchetto di zucchero, quattro arance e mezzo gallone di latte.
Così è giusto.
Sicuro. Cosa posso fare per voi?
Conosci la sua taglia?
Quale colore vorresti?
Ok, fammi vedere. Una cintura marrone scuro in taglia 36. Oh, eccolo qui. Pensi che a tuo marito piacerebbe?
Lo vuoi in contanti o con carta di credito?
No, temo di no. Accettiamo solo carte di credito del nostro negozio.
È Maria. Chi è lei?
Sì, ma sono andata a fare shopping oggi e sono appena tornata. È bello sentire la tua voce, Bob. Non sapevo che fossi a New York.
Hmmmm, devo incontrare un cliente.
Scusa, Bob. Se mi avessi detto che saresti venuto, stasera avrei lasciato presto il posto. Ma non l'hai fatto.
Di solito è Henry che va alle riunioni.
Sono libero domani, ma potrebbe essere troppo tardi.
Mi piacerebbe. Ma Bob, sei sicuro che vada bene? Ho paura che tu faccia arrabbiare il tuo capo o addirittura che perda il lavoro.
Perché sei rimasto una notte in più a Boston? Che cosa è successo?
Ruth? È Bazil.
Vuoi un passaggio in ufficio?
Aspettami, solo cinque minuti.
Prego. A più tardi.
Hey, Ruth. Sali in macchina.
Certo. Stai lavorando a un rapporto?
Mmm-hmm, prenderò il Texas chili burger.
Porzioni abbondanti, ketchup extra.
Prendo una diet Coke.
Credo che tu ti sia perso, hai bisogno di aiuto?
Non puoi comprarle le mutandine che indossa sua nonna. Hai pensato di comprarle un pigiama? Abbiamo tanti bei pigiami di seta. Oppure, che ne dici di questo set di mutandine e reggiseno, è bellissimo. Guardate, questa pelle di raso è bellissima e si abbina a un paio di stili diversi di mutandine.
Beh, do you want a thong, or do you want bikini briefs? O questi bei pantaloncini di pizzo?
Ecco a lei, signore. Sono sicuro che le piacerà.
Ci sono molte cose, devo fare una lista. Dobbiamo comprare un sacchetto di zucchero, una pagnotta di pane e una cassa di birra.
Solo uno scherzo. Ma vorrei comprare qualche bottiglia di birra e compreremo anche un litro di olio da cucina.
Vorrei un barattolo di marmellata di fragole e una bottiglia di salsa di pomodoro. Abbiamo bisogno di carne?
Ok, non dimenticare la frutta e la verdura. Compreremo un hang di banane, un chilo di pomodori e un sacco di patate.
Okay, compriamo qualche altro tonno. Vuoi qualcos'altro?
Prendiamo anche un pezzo di formaggio. Questo è tutto.
Non può aspettare? Sto guardando la partita ora!
Va bene! Di cosa avete bisogno?
Wow, aspetta un attimo! Non è un po' troppo? Voglio dire, quanti soldi costerebbe!
È tutto, Vostra Maestà?
Hi, vorrei inviare questo pacco in Cina, insieme a una cartolina.
Quanto costa?
Qual è la differenza?
No. Non so cosa prendergli.
Sì, mi ha regalato un maglione molto bello per il mio compleanno e lo adoro, mi sta benissimo!
Questo non sembra un gran regalo.
Pensiamoci. Ama il calcio e ho visto una foto autografata di un famoso calciatore in un negozio qui intorno. Andiamo a dare un'occhiata. Sapete per quale squadra tifa?
È un regalo un po' costoso, ma possiamo dividerlo entrambi.
Bene, certo. Cosa c'è per cena? Devo prendere delle posate speciali?
Okay, posso usare questa bella argenteria?
Dopo cena prendo anche un paio di tazze e piattini per il caffè.
Nella credenza, dove metti il sugo e i piatti da portata. Attenzione, ci sono anche i bicchieri da vino.
Forse è per questo che alcuni giovani passano spesso un pomeriggio nei caffè, navigando in internet o semplicemente scrivendo. Mentre sorseggiano tranquillamente il loro caffè, essi
E il tè? Prima di tutto, ricordiamo che la bevanda preferita dai cinesi è il tè, non il caffè.
Purtroppo, la tradizionale casa da tè di cui scriveva Lao She è sparita per sempre in questa metropoli. Non è facile trovare una casa da tè all'antica per la gente comune per consumare
Sicuro, ecco qui.
Sì, penso che il piatto sia ok, è un po' salato per me ma non troppo piccante. Ma tu sei cinese, dovresti saperlo bene.
Oh, allora so perché non puoi mangiare questo piatto. Profonda simpatia. Ho passato un anno nel Sichuan. Anch'io all'inizio non riuscivo a mangiare così tante spezie. Ogni piatto era molto piccante. Dopo un po' ho capito.
Capisco perfettamente. All'inizio neanche a me piaceva il cibo piccante, ma quando non hai altra scelta, devi adattarti.
Che taglia porti?
Ti prendo le misure. Lei porta una taglia 6. Di che colore vuoi il cappello?
Questi sono bellissimi cappelli marroni. Prova questo cappello, è bello.
Grazie, piace anche a me. L'ho preso in un grande magazzino qui vicino.
Lo so. Ma in quei posti. Danno prezzi ridicolmente alti e se non si contratta abbastanza, si viene estorti.
Si può, ma personalmente, odio contrattare. Se mercanteggio, posso ottenere un prezzo più basso, ma non saprò mai il vero prezzo di quello che sto comprando; a quel punto mi sento sempre sovraccaricato.
Ecco perché preferisco i grandi magazzini. Fare shopping nei mercati all'ingrosso come i locali è una delle poche cose a cui non riesco ad abituarmi.
È Cindy, lo sai. Ehi, Cindy, saluta Maria.
Anche lei è cattiva. A proposito, hai un cane, Maria?
Oh, un gatto? Andiamo.
Ma io penso che siano noiosi, e tu?
Naturalmente, i gatti sono più indipendenti.
Oh, davvero? Quindi hai portato a casa un gatto randagio?
Povero gatto.
Calmati, Harry! Perché diavolo sei così arrabbiato? Sei stato ricattato?
È tutto? Temo che la gente qui non abbia pietà di persone sfortunate come te. La contrattazione è sempre stata una procedura indispensabile nelle transazioni commerciali. È la norma del libero scambio.
È il prezzo della bellezza, cara! Cosa ne pensi di questo vestito? Pensi che mi stia bene?
Dai, sembri davvero che sia mia madre a parlare. Guarda, com'è bello!
Forse hai ragione.
Ok. Che ne dici di questo vestito nero? Può essere indossato per qualsiasi occasione - una festa, un colloquio di lavoro, persino per un funerale!
Oh! Ehi, guarda qui, Britney ha indossato questa camicia al concerto.
Perché non lo provi?
Sì.
Certo, ma non bevo molto. Quindi non so cosa ordinare.
sembra bene. Inizierò con un gimlet.
Stir.
Grazie. Avete un signature drink al bar?
Puoi raccomandarne uno?
Sembra interessante. Ne prendo uno.
È delizioso.
L'ho vista ieri. Sta molto meglio.
No. Si può anche prendere l'autobus numero 13 per l'ospedale.
Sì. Ieri ho dovuto aspettare mezz'ora alla stazione degli autobus per prendere l'autobus numero 7
No, non c'è, ma ci sono alcune verdure.
No, non ci sono. Mi dispiace.
Un po' di pane e qualche biscotto.
Ok, andrò al villaggio a comprare della carne.
L'ho comprato online.
Hmmmm, compro la maggior parte delle mie cose quotidiane online.
È molto meglio. Puoi collegarti a un sito web, sfogliare molti articoli e categorie facilmente dalla comodità della tua casa, ordinare gli articoli, pagare con una carta di credito o di debito e gli articoli sono consegnati a casa tua.
Si può ancora andare a 'guardare le vetrine' come se si facesse shopping in un negozio fisico.
La maggior parte dei negozi chiude alle 22:00 o anche prima, ma internet è aperto 24 ore al giorno, 7 giorni alla settimana, e si può andare online ovunque.
Assolutamente. Potete comprare quasi tutto quello che vi viene in mente.
E dove dovrei metterlo, professore?
Ma Peter e Tony hanno appena buttato tutta la carta nel cestino ed ora è pieno.
Va bene, insegnante.
Sul terreno di gioco, insegnante.
Qualcuno dovrebbe venire a pulire oggi.
No, l'ha pulito l'ultima volta. È il tuo turno.
Oh, mio Dio, è davvero il mio turno? Pulisco domani.
Poi pulirò dopodomani.
Oh John, pensavo avessimo detto che avremmo iniziato a mangiare bene! Ricordi? Il nostro nuovo stile di vita sano? Questo è tutto cibo spazzatura!
Beh, cibo sano, naturalmente! Ho preso del pane integrale, latte scremato, pesce fresco e carote biologiche...
Sono stati coltivati senza l'uso di prodotti chimici che sono dannosi per la nostra salute. E sì, John, abbiamo bisogno di carote biologiche...
Sì, meglio per l'ambiente e meglio per noi!
Sì, vai a prenderlo! Abbiamo fatto shopping di mobili per cinque ore! Sono così stanco!
Va bene!Andro'a casa e lascero' questo comodino, tavolino e posto per l'amore, mentre tu cerchi il resto delle cose.
Mentre ci sei, puoi scegliere una bella recliner?Ne voglio uno cosi'posso guardare la TV.
Ho bisogno di 10 francobolli per 55 centesimi e 10 francobolli per 32 centesimi.
Devo mandare i soldi per la domanda di naturalizzazione di mia zia all'ufficio immigrazione. Non accettano assegni, quindi come posso inviare i soldi?
Allora voglio un vaglia di 250 dollari.
Grazie.
Volevano uscire, così mi hanno chiesto di badare a mio fratello.
No, non mi dispiace. Mio fratello è molto bravo e io faccio molti compiti.
Non proprio. Ho guardato un'ora di TV.
Boxing. È stato fantastico.
Che cosa hai fatto ieri sera?
Ciao, Claire. Io sono Mick.
Molto bene, grazie. Come stai?
Molto bene. Ascoltate. Ti chiamo perché voglio invitarti a una festa. Nella nostra nuova casa. E.
Si. Ci stiamo muovendo. Ecco perché facciamo una festa. Puoi venire?
Questo sabato sera.
Fino alle due del mattino. Ma non devi rimanere così a lungo, ok? Cosa ne pensate?
Non c'è niente che tu voglia. Cioè, non portare niente. Non ce n'è bisogno.
Porta te stesso con te! Non vedo l'ora di rivederti. È passato molto tempo!
Qualsiasi momento dopo le 8:00. Ok.
Ciao! Ci vediamo sabato sera.
Dipende da dove vivi,
Sì, puoi consegnare lì. Costerà due sterline e cinquanta centesimi.
La mattina o il pomeriggio?
Se vuoi che accada qualcosa di bello, ci sono parole magiche che puoi usare?
Ok, eccoti.
Amy, hai dimenticato un'altra parola magica.
Permetto ai miei figli di guardare solo un'ora al giorno. Non credo che guardare la TV faccia male ai bambini. I bambini dovrebbero essere attivi e non guardare la TV tutto il giorno.
Se avete intenzione di limitare il loro tempo alla TV, ricordatevi di dargli qualcos'altro da fare. Altrimenti si annoieranno e faranno storie.
Sicuro. Potete parlare con altri genitori del quartiere e pianificare in modo che i bambini possano giocare tutti insieme.
Beh, voglio andare al mercato delle pulci dell'università, hanno un sacco di libri, DVD e molti bei vestiti.
Ho un sacco di cose che voglio fare. Ho appena finito di mandare email ai miei amici e familiari di tutto il mondo e di cercare musica da scaricare.
Grazie. Sicuramente aiuterebbe molto. Trovo che ci voglia molto tempo per trovare quello che sto cercando, ci sono così tante informazioni online.
Sì, l'ho attaccato. Il mio account di posta elettronica ha un programma anti-virus che analizza tutti gli allegati, quindi sono sicuro di non inviare a nessuno e-mail dannose.
Un buon consiglio. Devo anche fare attenzione quando dico alle persone le mie informazioni confidenziali, come le mie password e i numeri delle carte di credito.
Come funziona?
Lo uso quasi ogni giorno, ma di solito lo uso solo per controllare la mia e-mail. Non vado online molto spesso. Sei spesso su internet, vero?
So, sei online 8 ore al giorno.
Quanto utile trovi Internet come fonte di informazione?
Quando compri qualcosa online, come risolvi il problema del sito web?
Hmmmm, vendi vestiti? Il tipo che soddisfa il codice di abbigliamento?
È bellissimo, posso provarlo?
Questo stile è davvero lusinghiero?
Oh, grazie, vi mostriamo cosa farebbe Max Jamie per questo corpo.
Pensavo che l'avessi riconosciuta.
Sì, va bene per le mie braccia e spalle. Ok, prendo questo. Ce l'avete in questa taglia in blu? Voglio prenderne uno per mia sorella, è in gran forma e ama il blu.
Oh, è bello, avete uno sconto per due?
Grande, prendo questi due, quanto costa?
Ok, 90 dollari. Accettate questa carta?
Carta di debito.
No, grazie.
Grazie, anche tu, che ne dici di guardare il tuo Max qualche volta?
Ho capito. Questo mese sei fortunato perché tutti i nostri modelli sono in vendita! Ora è il momento perfetto per comprare una nuova auto perché è la fine dell'anno.
Questa è la Ford Focus. Un'auto molto leggera ma potente. Viene fornito con doppio airbag laterale, servosterzo e alzacristalli elettrici, vetri oscurati e una trassignoraione automatica o manuale.
Questa è un'auto molto efficiente che ottiene circa 34 miglia in città e 40 miglia in autostrada.
Un motore turbo da 2,5 litri molto potente, e credetemi, quest'auto è veloce!
Molto conveniente signore, lo prenda oggi con 0 giù e nessun interesse per il primo anno! Puoi fare un test drive adesso e firmare i documenti quando torni.
Stai cercando di perdere peso?
Non c'è bisogno di morire di fame per perdere peso. Non credo che tu lo stia facendo nel modo giusto.
No, davvero. Cercate di non mangiare cibi ad alto contenuto calorico, ad alto contenuto di sale o che contengono molti grassi saturi. Non mangiare cibi fritti e cibi con sapori artificiali.
Sì! Puoi anche cercare di ridurre la quantità di carboidrati e di cibi ad alto contenuto di colesterolo che mangi. Potresti mangiare verdure al vapore, o un pollo o un pesce più ricco di proteine.
Aspetta un attimo, Fittipaldi, ripassiamo le cose. Ora, prima di provare ad avviare l'auto, assicuratevi che il vostro sedile sia in una posizione comoda dove potete afferrare saldamente il volante. Poi controlla gli specchietti per assicurarti di poter vedere chiaramente.
Ok, metti in moto la macchina. Ora premete delicatamente la frizione e passate alla 1a marcia. Molto bene, ora accelera dolcemente e rilascia la frizione. Ok, questo è buono!
Guarda la strada! Niente musica! Ci stiamo avvicinando a un semaforo rosso, frena. Cosa stai facendo? Sto parlando dei freni! Attenzione a quelle persone! Via dal marciapiede!
È la polizia! Togliti di mezzo!
La corrente è saltata. Ora non posso guardare Seinfeld come si deve.
Davvero? Come è successo? Non salvate ogni pochi minuti?
Ho avuto questo problema troppe volte. Così ho imparato a risparmiare. Quando scrivo qualcosa, salvo ogni tre frasi circa. Non voglio perdere nulla.
Che cosa faremo ora?
Vorrei sapere quanti posti in città hanno perso la corrente.
Forse. Ma se manca la corrente, forse il bar è chiuso. Inoltre, so che domani hai un esame di scienze politiche. Pensavo che avessi molti libri da leggere.
Ho una torcia nel mio armadio. Se volete usarlo per leggere, potete usarlo.
Mi è piaciuta l'idea che hai avuto prima di bere birra. Penso che andrò da solo.
No, non funzionerà. Se studio per i tuoi esami, domani non saprai le risposte. Lo farò.
Quanti studenti ci sono nella classe?
Quindi non funzionerà, vecchio mio. Scopriranno che non sono te. Mi dispiace.
Capisco, posso vedere il tuo telefono? Purtroppo, questo telefono non funziona negli Stati Uniti. Non è compatibile con la nostra rete 3G.
Sei fortunato! Vedi, se ti iscrivi al nostro pacchetto di tre anni, ti diamo un telefono gratis.
Non c'è niente di strano! Tutto quello che devi fare è scegliere un pacchetto, firmare un contratto di tre anni e il gioco è fatto! Infatti, stiamo facendo una promozione speciale in questo momento, un pacchetto Value Deal da 40 dollari per portarsi a casa un telefono della serie BlackBerry Curve.
Bene, novecento minuti di conversazione sempre e ovunque, più chiamate gratuite tra utenti membri, 1.000 testi gratuiti al mese, e chiamate illimitate la sera e il fine settimana. Oh, e offriamo anche un'opzione di rotolamento.
Hmm. Le dieci?
Lo so, ma ho ragione! Ho detto a Jennifer che doveva riaccompagnarmi per le dieci, ma non ha voluto lasciare la festa!
Mamma! È così ingiusto!
Cosa! Solo per essere in ritardo di qualche ora? Stai scherzando!
Sì! Grazie al cielo sei qui. Questi insetti ci stanno facendo impazzire!
Abbiamo appena comprato questa casa, ma è quasi tutta occupata da insetti. Ci sono termiti nel bosco, scarafaggi in tutta la casa e ieri sera ho visto un grosso ratto in giardino!
Certo, che tipo di scarpe vorresti? Abbiamo sandali allacciati, tacchi lucidi, peep-toes taglienti, e se vuoi qualcosa di più pratico, abbiamo ballerine Mary Janes.
Ok, da questa parte. Che colore vorresti?
Certo. Abbiamo questo stile che è molto popolare qui. Poiché è una scarpa aperta, puoi indossarla tutto l'anno. Tutti stanno bene con loro.
Ok, è un bel paio di scarpe di pelle con un tacco di due pollici che è molto comodo.
Dimensione?
Eccoci qui.Come si adatta?
Ho fatto una scansione dei virus sul tuo computer e risulta che hai un sacco di file infetti!
Beh, devi aggiornare regolarmente il tuo software antivirus. Il tuo non è aggiornato, ed è probabilmente questo il motivo.
Sì, cerca di non dare calci o pugni al computer!
Temevo che avresti trovato il viaggio troppo lungo.
Se provate un po' di cibo cinese più autentico, potreste capire la situazione dei nostri studenti taiwanesi.
Voglio dire, non c'è buon cibo cinese a Milwaukee, quindi ci manca troppo il cibo taiwanese. A volte dobbiamo guidare fino a Chicago per trovare cibo migliore.
Sì, anche in inverno.
Perché no? Per tre settimane ho cercato di mangiare qualcosa di buono. Odio così tanto gli hamburger e la pizza!
Non prendermi in giro! Il cibo è molto importante per i cinesi!
Sì, tutti questi piatti sono diversi tipi di "dim sum". Ci sono solo poche città in America che ce l'hanno.
Ovviamente. Andrò anche al supermercato asiatico qui vicino e prenderò delle cose, e poi potrò cucinare a casa.
Assolutamente no!
Andiamo a cena nella "nuova" Chinatown. Ho già capito dove andare.
No. Il Dim sum si mangia di solito all'ora di pranzo, a volte più vicino alla colazione. Proveremo altri sapori taiwanesi nella "nuova" Chinatown.
No, il dim sum è cantonese. Ma si può certamente ottenere a Taiwan.
Io? Sei tu che ti sei fermato davanti a me!
Ehi, ascolta. Ho il diritto di fermarmi nel vialetto. Avresti dovuto aspettare che io passassi prima di accostare. Inoltre, non mi hai dato il tempo di cambiare corsia. All'improvviso - bang - sei parcheggiato proprio di fronte a me.
Mi dispiace, ma te lo meritavi. Devi imparare a guidare. Sei fortunato a non essere morto. Anch'io sono fortunato ad essere vivo.
Mi sta bene. Conosco le regole della strada. Non sono preoccupato.
Bene.
Oh, sì? Meglio chiamare prima la polizia. Allora puoi andare all'ospedale.
Allora anche tu dovrai aspettare. Non muoverò la mia macchina finché non arriverà la polizia. Vado in una casa vicina e faccio una telefonata. Non preoccupatevi. Arriverai all'ospedale in tempo.
Forse. Ma se continui a guidare come hai appena fatto, dovrai abituarti alla magrezza. Sai cosa voglio dire?
Temo che non lo sia stato. Quando arriverà la polizia, saprai di chi è la colpa. Non si discute più con te. Vado a prendere il telefono. Non muovere il braccio se non ci sono io. Va bene?
Sì, sì.
Basta inserire la moneta nella macchinetta. È molto semplice.
What
Qual è il significato? Queste sono lavatrici. Il ragazzone laggiù è l'asciugatrice.
Certo che no, devi mettere il sapone. Hai portato il sapone?
Bene, puoi comprarlo al distributore automatico laggiù.
cielo! Compri così tanto. Perché vuoi così tanto?
Ma non puoi usare così tanto, questa lavatrice non può lavare così tanto sapone.
che cosa? Non hai mai lavato i vestiti prima?
Non l'hai mai lavato una volta? Stai scherzando? mai?
Non ci posso credere. Come può essere? Quanti anni hai?
Ma come puoi vivere diciannove anni senza lavare i panni?
Sì, anche mia madre mi lava i vestiti. Ma quando avevo dodici anni, ho iniziato a lavare i panni da solo.
Non sto ridendo di te. Ma voglio chiederti una cosa?
Come sopravvivi qui? Voglio dire, se non sai fare niente, se non sai cucinare, non puoi lavare i vestiti, non puoi pulire la casa, come puoi vivere da solo?
Bene, ti insegnerò come usare queste macchine.
Il mio nome è Alice. Dovrei essere tua madre oggi.
Sono nel bel mezzo di una cosa in questo momento e sarò qui tra un minuto.
Va bene, va bene. Arrivo.
Sai una cosa, devo andare al centro commerciale a prendere delle cose, quindi perché non pulisci i pavimenti? Andrò al supermercato e comprerò tutta la spesa.
Ehi, tesoro, sono a casa. Wow, questa casa è fantastica!
Aspetta un attimo, passerò l'aspirapolvere sul tappeto tra un minuto.
Volevo cucinare qualcosa, così ho fatto dei muffin.
Certo, friggerò le mie uova su un lato.
Sai, per vent'anni mio padre ha fatto le uova strapazzate ogni mattina. Ha fatto impazzire mia madre!
Sei troppo pignolo a volte.
Prego. Oggi ho tempo o hai trovato un buon posto.
Cos'è quello?
Puoi permetterti di pagare così tanto?
Beh, una "suite" è un piccolo appartamento. Di solito è una grande stanza e un piccolo bagno, e di solito una piccola cucina. Quindi è bello per una sola persona.
Significa che l'appartamento è arredato.
I mobili possono essere buoni o cattivi, i mobili devono piacere.
Sono ancora piuttosto costosi.
Tutto bene. Qual è il numero?
Capito. Cos'altro avete guardato?
No. Probabilmente significa che hanno un grande appartamento con forse un soggiorno, una cucina e tre camere da letto, e la camera vuota può essere occupata da un'altra persona.
Hmmmmm, potrebbe essere un bene per te, sei uno straniero dopo tutto e puoi imparare molto da loro se hai dei buoni compagni di stanza.
Ho capito. Chiamiamo questi due ragazzi e vediamo se possiamo fissare un orario per vedere l'appartamento.
Mi dispiace, sono tutti esauriti.
Abbiamo i biglietti per la matinée. Inizia alle 3 del pomeriggio.
Dove vuoi sederti?
No!
Ok, ok, cosa vuoi?
Um... non credo proprio. Ho bisogno della macchina stasera per andare a prendere tua madre.
Chi è questo Eric?
No, non posso... mi dispiace.
Assolutamente no!
Necessità, questo vestito è così bello! Quanto costa?
Centocinquanta dollari? E l'altro?
eh. . . Questo va oltre il mio budget. Potete darmi un prezzo più conveniente?
Beh, non credo. tornerò a fare shopping.
Ho ancora superato il mio budget. E se volessi entrambi?
Non credo che funzioni. . . Ancora un po' caro. . . Comunque grazie.
Vorrei affittare una macchina con un buon stereo.
Grande. Sto andando a trovare la mia ragazza e voglio regalarle un'esperienza indimenticabile.
È una Porsche!
Ma probabilmente non posso permettermi di affittarlo, deve essere molto costoso.
Come si fa?
Sono preoccupato, Tom. Non ho visto un'altra macchina per quasi un'ora.
Ti avevo detto che dovevamo restare in città oggi. Le previsioni del tempo dicevano che c'era il 100% di possibilità di neve. Perché sei venuto qui?
Bene, ora siamo in trappola. Cosa possiamo fare?
Ho sentito che è importante conservare l'energia quando questo accade.
Siamo bloccati qui, Tom. Probabilmente siamo qui da molto tempo. Dobbiamo conservare il gas della macchina. L'energia della macchina ci terrà al caldo.
Sì, ma la benzina e la batteria devono continuare a funzionare. Non possiamo lasciare che la macchina corra e corra e corra. Se lo facciamo, morirà presto. Allora ci bloccheremo.
Spegnere le luci e poi accendere solo l'auto e il riscaldamento per circa 15 minuti all'ora in modo da mantenere il calore il più a lungo possibile.
Vorrei davvero che non fossimo venuti su. Ora potremmo dover rimanere qui per qualche giorno.
Sì, questo succede sempre. Questo è quello che succede con le grandi tempeste. La gente rimane bloccata per giorni.
Forse sopravviveremo. Ma spegnete la macchina per circa 45 minuti. Poi lo riaccenderemo.
Prego.
Si grazie. Voglio comprare un regalo per mio fratello. Sta per viaggiare in Sud America.
In aereo. Quindi voglio comprare un regalo molto leggero. Hai qualche suggerimento?
Mia sorella gliene ha regalato uno. Mi piace qualcosa di diverso.
Va tutto bene.
Hai guardato online?
Wow, mamma, vivi davvero nell'età della pietra.
Vai su Yahoo.com e clicca su "viaggi" e "biglietti aerei". Avranno circa un miliardo di siti da consultare.
Va bene.
Beh, direi che sto andando alla deriva - qui, nella piscina.
Bene, è bello galleggiare qui.
No.
Questa è una cosa difficile da capire per te.
Jesus. Andiamo a prendere un taxi. È più veloce che prendere l'autobus o la metropolitana.
Quanto costa?
Taxi!
Mm-hmm. Li ho visti a marzo, ricordi?
Hey, David. Che bella collana! Non ho mai visto una collana così bella.
Settecento saranno sufficienti.
Quindi ottocento?
Ottocentocinquanta. Per favore, ho quattro figli, tre cani e due mariti da sfamare!
Ecco a te, scemo!
Si. Oggi c'è uno speciale.
No, è una marca svedese. Vuoi che te lo dimostri?
E i fili?
Stanno tutti bene. Vi mostrerò alcune foto di loro.
Questo è Charles.
Tutti i miei figli sono grandi.
Questo è James.
Tutti i miei figli sono agili.
Questa è Joanna. Joanna vuole andare all'università.
Sto facendo una lista di cibi e bevande.
Perché? Per la festa, ovviamente.
Facciamo una festa di San Valentino.
Abbiamo invitato tutti i ragazzi del secondo anno della scuola.
Questo è un grande aiuto. Ecco una lista di cibo che devi comprare.
Prendi il treno A verso sud fino alla stazione di Liberty Avenue. Dovreste essere in grado di trovarlo una volta arrivati.
Il treno che va a sud dice Brooklyn.
Proprio così. Ehi? Cosa stai facendo? Prima giù, poi su.
Sicuramente, signore. Quanto vuoi pagare per l'affitto?
520 dollari al mese? È raro trovare un appartamento così economico. Abbiamo un appartamento sulla Seventh Avenue per 599 dollari al mese. È vicino alla stazione.
No. Niente mobili. C'era una cucina, ma senza forno. C'è un giardino dietro la casa, ma gli inquilini non possono usarlo. Il padrone di casa vive al piano di sotto. Nessun amico è autorizzato a venire dopo mezzanotte. nessun rumore o TV dopo le 23.
Qual è l'indirizzo, signore?
Va bene, come ti chiami, per favore?
Un momento, per favore, signor Smith. Devo farle alcune domande.
La conversazione durerà circa 15 minuti e la tua chiamata sarà aperta per 24 ore.
Ciao, sto cercando un appartamento con una camera da letto.
Pagherò fino a 900 dollari al mese.
L'appartamento è dotato di mobili?
No, grazie! Voglio affittare un appartamento, non una prigione.
Quale camion?
Quale camion dell'acqua?
Quello è il mio furgone. Vado ad annaffiare i fiori nel mio giardino.
No way, lo stiri da solo.
Tutto bene. Signore, dove vive?
Va bene, perché lo fa, signore?
Ok, come ti chiami, per favore?
Grazie, signor Smith. Qual è il suo numero di telefono?
Sì, grazie. Dove mandate la vostra bolletta telefonica finale?
Grazie, signor Smith. La tua chiamata sarà interrotta dopo questa chiamata. Buona vita.
No, grazie.
Certo che puoi. Come potete vedere, abbiamo diversi set di mobili a tre pezzi in vendita. Potete sedervi e vedere quanto sono comodi.
Sì. Il prezzo è stato ridotto del 50%. È davvero economico.
La lampada da terra laggiù è bella e si può cambiare la luminosità della lampada a seconda della scena di lettura o guardare la TV. Quanto è grande il tuo soggiorno?
Vi consiglio di comprarne due. In questo modo si può variare meglio la luminosità della stanza.
Buongiorno, signor Che Chi. Vorrei delle costolette di agnello per il pranzo dei bambini.
Giusto. Voglio quattro costolette di spalla e un pollo.
Qual è il più economico?
Quanto costano questi? Non ho molto denaro. Posso darti un assegno?
Costa denaro, mia cara. Che fine hanno fatto le normali emittenti televisive?
Hai guardato la TV per troppo tempo e non hai fatto i compiti.
Questo è vero, ma probabilmente guardi solo cartoni animati e film d'azione.
Se tutti saltassero dal fiume, salteresti anche tu?
Poi vai a farti nuovi amici.
Se non lo faccio, sarai viziato.
Diamo un'occhiata ai tuoi voti questo semestre e ne parlerò con tuo padre.
Ciao. A che ora chiudete, per favore?
Oh. Ok, siete aperti nei fine settimana?
Wow! Non sei nemmeno chiuso! Volevo venire a vedere cosa avete in vendita. I prezzi sono ancora bassi?
Okay, verrò stasera. Grazie.
Um...Sì, come stai! Susie è qui?
Oh mi dispiace. Ma il tuo numero è 321-9987?
Mi dispiace disturbarla.
Ciao. Il Sig. Higgins, per favore.
Oh, sì, questa è la Penny's Pet Boutique. Ricordagli che l'appuntamento per lo shampoo e il taglio del cane è sabato alle 11.
Va bene.
Hmm. Ho bisogno di una cintura casual ma elegante.
Non è possibile.
Ma, mamma, non posso più mangiare. Sono pieno.
Sì. Anch'io. Ma cosa farà dopo la laurea? Ha davvero bisogno di andare al college.
Beh, penso che tu sia molto bravo a lavare i piatti, quindi forse dovresti farlo per un'altra settimana.
Non sono un esperto, ma è l'impressione che ho.
Ops, che pericoloso! L'ho quasi fatto cadere.
Sono appena arrivato in Scozia e sto in un ostello della gioventù.
Ha detto che era appena arrivato in Scozia. Dice che sta in un ostello della gioventù. Sai che è un membro della Y.H.A.
YHA, Youth Hostels Association.
Scriverò presto. Spero che stiate tutti bene.
Dice che presto scriverà. Spera che stiamo tutti bene. Ti amo, Jimmy.
Sì, quale cibo insolito vorresti provare?
Cos'è quello?
Non so, non riconosco la maggior parte del cibo!
Vorrei iniziare con delle verdure.
No, cos'è quello?
Con cosa lo mangi?
Suona bene. Ci sono verdure che non sono piccanti?
Li proverò tutti. Come fai a sapere così tanto sul cibo internazionale?
Ho detto che è una bella giornata. Che ne dici di una passeggiata?
Go for it! È più salutare muoversi di più.
Non farmi aspettare troppo a lungo. È una giornata così bella che sarebbe un peccato sprecarla.
Sì, signore.
Scusi, signore. C'è un problema?
Certo, cosa vorresti?
Perché non prendi dell'acqua o un succo di frutta, così non ti disidrati?
Dove l'hai letto?
Hai trovato l'appartamento attraverso l'annuncio?
Dimmi un po' dell'appartamento.
Qual è l'affitto di questo appartamento?
Questo è un affare per questa posizione.
E poi cosa è successo?
Cosa?
Non molto bene. Le camere da letto sono un po' piccole.
Ma non c'è acqua calda dopo le 22. A volte voglio fare un bagno caldo prima di andare a letto, soprattutto in inverno, ed è piacevole.
Sì, mi piace la cucina. È nuovo di zecca e molto ben attrezzato.
Hai ragione. La vista è davvero spettacolare. Ma la camera da letto è così piccola che non possiamo metterci tutto.
Sono contento che ti piaccia.
L'affitto è di 1.050 dollari al mese.
Non è troppo costoso.
Non ce la faccio più.
Questo è troppo basso, non posso davvero prenderlo.
Va bene, che tipo di materiale vorresti per il tuo vestito? Qui abbiamo una varietà di materiali tra cui scegliere.
Questo materiale è un po' più costoso, ma è di qualità molto più alta.
Ok. Prenderò le tue misure per il vestito ...... Spalle ...... Vita ...... Interno gamba ...... Avambracci ...... Braccio superiore ...... Grazie. Avrò questo set pronto per voi domani. Puoi tornare dopodomani a prenderlo, va bene?
Sì. Quanti ne vuoi e di che colore?
Stai cercando una giacca casual o qualcosa di più formale?
Grazie, signore. Metterò la camicia e la giacca nella borsa per te.
Io sono. Come posso aiutarla?
Ok. Volete vedere l'interno dell'appartamento?
Il 6 va bene oggi?
Ok. Allora ci vediamo alle 6. Avete bisogno di indicazioni?
Se ti piace il posto, puoi compilare un modulo di domanda. Lo porterò con me.
Certo che puoi. Come potete vedere, abbiamo diversi set di mobili a tre pezzi in vendita. Potete sedervi e vedere quanto sono comodi.
Sì. Il prezzo è stato ridotto del 50%. È davvero economico.
La lampada da terra laggiù è bella e si può cambiare la luminosità della lampada a seconda della scena di lettura o guardare la TV. Quanto è grande il tuo soggiorno?
Vi consiglio di comprarne due. In questo modo si può variare meglio la luminosità della stanza.
Ha bisogno di essere aggiustato. Guardiamo dentro.
Un po' di vernice o qualcosa del genere lo sistemerebbe un po'.
Andiamo a vedere la cucina. Il volantino dice che la cucina è enorme.
Forse la camera da letto principale ha qualche qualità da riscattare. Seguitemi, per favore.
No, grazie.
Se possibile, vorrei trovare un momento per vedere l'appartamento oggi.
Perché?
Se possibile, prendo subito un appuntamento.
Va bene alle 6?
Sono il direttore dell'appartamento. Posso aiutarla in qualche modo?
Non l'ho ancora affittato. Volete dare un'occhiata?
Che ne dici di oggi alle 18?
Molto bene. Ci vediamo alle sei. Avete bisogno di indicazioni?
Se sei interessato, puoi compilare un modulo di domanda.
È bellissimo.
In realtà, c'è un problema.
Il tappeto è un po' sporco.
Oh, è così?
Non ce ne sono al momento.
Va tutto bene.
Posso visitare l'appartamento oggi?
perché?
Vedo. Posso prendere un appuntamento?
Venerdì alle 6 del pomeriggio. meravigliosa.
Sarebbe fantastico.
L'affitto è di 1.050 dollari al mese.
Hai un prezzo in mente?
Questo è troppo basso.
Che ne dici di 900 dollari al mese?
Le chiavi verranno consegnate martedì sera. A quel tempo la casa apparterrà a te.
Puoi dire all'azienda della struttura sanitaria in quale giorno ti trasferirai e trasferirà la struttura sanitaria a tuo nome.
Mentre la casa è vuota, pulisci la vernice. Una volta arrivati ​​i mobili e gli elettrodomestici, sarà più difficile realizzarli.
Va bene. Devi usare subito la stufa e il frigorifero.
Questo è fatto in Cina.
Devo solo controllare la casa per i problemi e passare rapidamente se non è evidente.
Il padrone di casa potrebbe non conoscere tutti i problemi della casa. Alcuni problemi sono nascosti, ma possono durare più a lungo.
Mi dispiace, le daremo una nuova stanza e un rimborso per la sua stanza attuale.
Vieni a ritirare le chiavi martedì sera. Quando vi trasferite dipende da voi.
Assicuratevi di trasferire le utenze a vostro nome e diteglielo quando vi trasferite.
Le case vuote sono più facili da dipingere e pulire. Mi prenderei qualche giorno per sbarazzarmi di questa roba prima di iniziare a spostare i mobili.
Questo è fantastico. Vi aiuterà a conservare le vostre provviste e a raffreddarle.
Prima di tutto, vi dirò a cosa serve l'ispezione della casa. Sai perché sto facendo l'ispezione?
Prima di comprare una casa, ti aiuterò a scoprire i potenziali problemi della casa.
I venditori non sempre dicono la verità, possono essere sorpresi da un rubinetto che perde, ma è solo rotto.
Il proprietario di casa può preferire risolvere il problema con il denaro o ridurre il prezzo della casa.
L'attuale proprietario se ne andrà martedì, quindi tecnicamente potete ottenere le chiavi e trasferirvi mercoledì.
Dovrete contattare la compagnia interessata per organizzare il trasferimento delle strutture della camera a vostro nome.
Se fossi in te, mi prenderei qualche giorno per sbarazzarmi della roba prima di trasferirmi.
Fantastico. In questo modo, avrete subito gli apparecchi, anche se c'è qualcuno in casa.
Si. Ho bisogno di un grande frigorifero. Prima avevo un frigorifero e un congelatore separati, ma i due sono stati combinati in uno solo.
Si. Sapete che ultimamente sto cucinando una grande varietà di cibi e avevo bisogno di un po' di spazio in più per le spezie e gli ingredienti.
No, non l'ho fatto. Li ho lavati molto bene per farli sembrare nuovi. Il piano di lavoro era in cattivo stato così ne ho aggiunto uno nuovo.
Io sono. Cosa posso fare per voi?
È ancora disponibile. Volete vederlo?
Ti vanno bene le 18:00 di oggi?
Va bene, ci vediamo alle 6. Avete bisogno di indicazioni?
Porterò un modulo di domanda. Se siete interessati, potete compilarla.
Bene, cosa vuoi che faccia?
Sì, asciugo i piatti e le posate e li metto via. Dov'è lo strofinaccio? Oh, eccoli qui.
Mentre tu pulisci i fornelli, io pulisco i piani di lavoro. A proposito, la carne che hai preparato era deliziosa.
Prego! Questo strofinaccio è un po' usurato. Hai qualcos'altro?
Sembra buono. La stanza nella foto è più grande della tua camera da letto, quindi non puoi avere così tanto nella tua stanza.
Puoi mettere tutto nella tua camera da letto e puoi mettere una cassettiera. Penso che starebbe bene nella tua camera da letto.
Tutto in questa rivista sembra essere molto costoso. Dovresti trovare qualcosa del genere in un negozio di sconti.
È facile comprare tappeti economici. Un'altra idea è quella di comprare piccoli pezzi di tappeto, ma ci vuole molto e non bisogna cambiare il tappeto. Si risparmia un sacco di lavoro.
Hanno un aspetto fantastico. Mi piacciono molto i colori chiari che hai scelto. Anche le foto sono belle. Hai comprato nuovi mobili?
I nuovi mobili hanno dato un nuovo aspetto alla stanza. Vedo che hai una nuova lampada sul tuo comodino.
Il tuo guardaroba sembra grande. È pieno di vestiti?
Mi piace sbarazzarmi dei vestiti che non indosso piuttosto che metterli nell'armadio, altrimenti occupano troppo spazio. Ci sono alcuni negozi di beneficenza dove si possono dare via i vecchi vestiti.
Ho anche bisogno di comprare dei vestiti nuovi per l'estate. Forse un giorno potremo andarci insieme.
L'ho fatto io stesso. Sono andato online e ho trovato molti siti web di miglioramento della casa, poi sono andato nei negozi di bricolage e ho comprato tutto ciò di cui avevo bisogno. Ma posso garantirvi che risparmierete un sacco di soldi decorandola da soli.
Uh-huh, sì. Li ho puliti a fondo. Sono in buone condizioni e non hanno ancora bisogno di essere sostituiti.
Non avevo mai piastrellato prima, quindi ho dovuto continuare a controllare internet per avere informazioni. C'è voluto un giorno intero per posare dalla mattina alla sera. Questo.
Adoriamo il pollo, il maiale e il manzo. Anche voi mangiate molto queste carni nel vostro paese, vero?
Mmmmmm, ho sentito dire che nel tuo paese amano le costolette d'agnello.
L'ho mangiato. Li ho mangiati quando sono stata nel vostro paese l'anno scorso e li ho trovati deliziosi. Sai come si fa?
Bene, ho comprato un sacco di carne. Ci sono braciole di maiale, braciole di vitello, ali di pollo e molte salsicce di hot dog e polpette di hamburger.
Dovrebbe essere sufficiente. Ho comprato dei piatti di carta e dei bicchieri di carta da far usare alla gente, così posso risparmiare sui costi di lavaggio delle stoviglie.
corner li vende. Possiamo ricomprarli in pochi minuti.
Ho la salsa barbecue, ma ricordati di ricordarmi di andare al negozio a comprare del ketchup.
L'arrosto richiede solo pochi minuti. Ad alcune persone piace la carne cotta e ad altre un po' più tenera. La cosa buona dell'arrosto è che ognuno può scegliere come vuole che sia cucinata la sua carne.
Fantastico. Per favore, entrate. La lavatrice è al piano di sopra nel bagno. È sempre rotto.
Circa dieci giorni fa. Dopo di che ho cercato di usarlo. A volte ha funzionato bene e a volte no. È molto frustrante.
Sì, è ancora in garanzia. Nelle ultime settimane ha anche fatto un alto livello di rumore quando è in uso.
Cosa sta succedendo?
Grazie per essere venuto ad aiutare, lo apprezzo molto. Prima di tutto, potresti sbucciare le verdure per me? Sono tutti nel lavandino e il pelapatate è lì.
Dopo aver tagliato le verdure, si può friggere la carne in un po' d'olio? Basta un po' d'olio, friggere la carne e condirla con alcune spezie.
Questi. Quello a sinistra è molto piccante, quindi fate attenzione quando lo aggiungete.
Accendere il fuoco, sarà fatto rapidamente, e continuare a mescolare la carne nella padella in modo che non si attacchi al fondo della padella.
Non devi mangiarli. Non c'è problema.
Non c'è dessert se non si mangiano tutte le verdure.
Puoi avere della frutta come dessert. Se mangi una mela e una banana, posso darti un piccolo pezzo di torta al cioccolato.
Me lo ricorderò la prossima volta. Puoi avere più piselli e carote senza i broccoli o il cavolfiore, ok?
Che cosa sono?
Posso avere una torta di mele con gelato?
Adoro la torta di mele fatta a casa tua, è deliziosa. Posso avere un altro bicchiere di limonata?
Tutto bene. Ne vorresti uno anche tu?
Vuoi il dessert?
Sono contento di sentirtelo dire.
Dovresti pagare 1.050 dollari al mese.
Non credo che sia un affitto troppo alto.
Non è abbastanza.
$850 al mese non sono sufficienti.
Grande.
L'affitto è di 1.050 dollari al mese.
E quanto sarebbe appropriato l'affitto secondo te?
Questo è ancora un po' basso.
$900 per te.
Il nostro sito web della scuola ha dei link per gli appartamenti.
Ci sono alcuni annunci sul giornale per coinquilini.
Avete bisogno di una camera singola o di due persone?
È possibile affittare quel tipo di appartamento per circa millecinquecento dollari al mese.
Sono contento di sentirti dire questo.
Affitto questo appartamento al prezzo di 1.050 dollari al mese.
Il prezzo è onesto.
Non funziona.
Il mio prezzo non sarà inferiore a $ 1050.
Dove l'hai trovato?
Davvero? Non posso credere che si possa ancora affittare un appartamento in un annuncio.
Vorrei sapere di più sulla casa.
Quanto devi pagare per l'affitto?
Questo è davvero economico rispetto a dove viviamo noi.
Davvero? Mi stai prendendo in giro?
Mi piacerebbe molto. Ok, mettiti prima il grembiule.
Beh, vediamo. Far bollire dell'acqua bollente e rompere due uova.
Bene, ora prendi un po' di carne e patate dal frigo.
Three. Portare quattro peperoni.
Ora lavate questi, poi tagliate a dadini le patate e i peperoni e tagliate la carne a fette.
Nell'armadio. Adam, la stufa a gas è rotta.
Fammi vedere. Non c'è modo di fermare l'emorragia, dovremo andare all'ospedale.
Oh, davvero? Dove l'hai trovato?
Pubblicità? Dici sul serio?
Quali sono le condizioni di questo appartamento?
Quanto è l'affitto al mese?
È incredibile che l'affitto sia così economico.
Oh, Henry, non ti vedo da secoli. Per favore, entrate. Ti prendo il cappotto. Come sei stato?
Per favore, sedetevi. Tutto sarà pronto in un minuto.
Ecco a te. Molto bene. Abbiamo cocktail e insalate, pollo fritto, patatine e gelato per dessert. Mangia il pollo finché è caldo. Ha un sapore migliore.
Ecco a te. Assaggiate le patatine.
Vuoi un altro po'?
Brindisi alla nostra amicizia e salute!
Scusa, fa così freddo che la mia macchina non parte. Ho acceso il riscaldamento per scaldare la macchina in garage. Ho provato a chiamarti, ma non sono riuscito a raggiungerti.
Sì, il tuo numero è in arretrato.
Quindi non riesco a passare.
Di solito mangiamo pollo, maiale e manzo. Anche voi mangiate molto queste carni nel vostro paese, vero?
Ho sentito dire che nel tuo paese amano le costolette d'agnello.
Sì, l'ho provato, l'ho provato una volta l'anno scorso quando sono andato nel vostro paese e l'ho trovato delizioso. Sai come farli?
Non tutti vogliono una birra. Ci devono essere bibite e succhi di frutta. Quando fa caldo, non c'è niente di meglio di una bevanda ghiacciata per rinfrescarti.
Basta comprare un fusto di vino. Hai comprato del ghiaccio?
Penso che potremmo avere una bottiglia di champagne. È appetitoso e delizioso.
Sì, grazie. Io prendo la bistecca e i funghi.
Lo vorrei al sangue.
Prendo le patate in camicia. Ora vorrei un tè freddo al limone.
Prendo la crema di zuppa di cipolle.
No, è tutto, grazie.
Green. Venite su a vederlo insieme.
Guarda! Questo è quello giusto!
Anche il mio cappello è nuovo.
Lo stesso colore, è anche verde.
Grazie, signor Jackson.
Ciao! Queste donne sono molto laboriose. Qual è il loro lavoro?
Ciao! Non sono molto occupati! Qual è il loro lavoro?
Chi è questo giovane?
Quale paio di occhiali? Questi occhiali.
Questa coppia?
Ecco a te.
Lo metterò su questo tavolo, Sam.
Che cosa ci farai?
Fate attenzione, non fatelo cadere. Non metterlo lì, Sam. Mettilo qui, sullo scaffale.
Hey, Steven.
Sto bene, grazie. E tu?
Sta bene, grazie. Come sta Emma?
Di cosa vuoi parlare?
Come cosa?
Il tuo contratto d'affitto scade fra tre anni.
Se ti trasferisci prima di allora, non avrai una franchigia.
Perché il nostro contratto dice che devi restare qui per tre anni.
Parlare di cosa?
Qual è il problema?
Il tuo contratto d'affitto scade fra tre anni.
Se ti trasferisci entro tre anni, tratterrò la tua franchigia.
Perché hai rotto il nostro contratto.
Cosa sta succedendo?
Che domande hai?
Il tuo contratto d'affitto è per tre anni.
Se ti trasferisci entro tre anni, tratterrò la tua franchigia.
Se rompi il contratto non avrai il deposito.
Mi scusi, posso avere di nuovo il suo nome e l'ordine per favore? Scoprirò perché è stato ritardato.
Sono di nuovo bloccato nel traffico. C'è una grave congestione vicino all'incrocio del Carrefour.
Ad essere onesti, non credo che sia inevitabile.
Immagino che dovrò pensare al problema. Il trasporto pubblico è buono.
Lo so. Sono di cattivo umore quando penso a tutte le eSignoraioni che la mia auto immette nell'atmosfera.
L'unico problema è che mi mancherà la libertà di possedere una macchina.
E sì, sarebbe anche un buon esercizio!
State cercando un posto per due?
Sì, ci sono alcune case vicino all'università che hanno quel prezzo. Avete altre richieste?
Quante stanze dovrebbe avere l'appartamento?
Ok, ho fatto una lista di case che soddisfano i tuoi requisiti. Vediamo. La prima casa costa 80 sterline al mese, ma la strada vicina è rumorosa ed è un po' lontana dalla scuola
È a circa due miglia di distanza. Potrebbe essere un po' lontano a piedi. Qui c'è una casa a circa mezzo miglio dal campus. L'affitto è di 100 sterline al mese ed è in una strada laterale, proprio accanto alla scuola
Certo. Non sono molto occupato al momento. Se puoi aspettare 15 o 20 minuti. Posso portarvi lì.
Sono contento che ti sia piaciuto. Pronto per il dessert?
Ho fatto la torta di fragole.
Grande. Cosa vorresti accompagnare, caffè o tè?
Vuoi panna o zucchero nel tuo tè?
Sicuro. Vuoi latte scremato o latte intero?
Cos'è successo?
Vengo con te. Dov'è?
Sta bene?
Va tutto bene. La famiglia è la più importante. Forza, andiamo.
Ok, chiamami se hai bisogno di qualcosa.
Sì, l'ho appena adottato dalla Humane Society questo fine settimana.
Beh, volevo avere un animale domestico che non desse fastidio ai vicini. Inoltre, volevo avere un animale domestico che fosse affettuoso.
I conigli possono essere affettuosi come cani o gatti se li si coccola molto quando sono molto giovani.
No. Quando sono andata dal veterinario per farla vaccinare, mi ha detto che tutto quello che dovevo fare era tagliarle le unghie ogni tanto, darle cibo e acqua e pulirle le unghie.
No, i conigli non sono molto puzzolenti. Finché si pulisce la gabbia regolarmente, non è troppo male.
Non si possono addestrare i conigli come si fa con i cani, ma si può addestrarli a fare altre cose. Per esempio, potete addestrarli ad andare in bagno in una speciale toilette per conigli.
Qual è il problema?
Cosa stavi facendo quando è morto?
Questo potrebbe essere un virus.
Che computer stai usando, un Mac o un PC?
No, alcune persone usano computer Apple.
I PC spesso muoiono a causa dei virus, ma è quasi impossibile ottenere un virus da un computer Mac.
Il tuo computer è acceso?
Hai perso il tuo lavoro?
Dovresti chiamare il dipartimento IT e chiedere loro di controllare il tuo computer per i virus.
Negli Stati Uniti, la maggior parte dei bambini inizia la scuola primaria a cinque anni.
Gli studenti dell'asilo di solito vanno a scuola solo per circa quattro ore al giorno, ma quando crescono, passano circa otto ore al giorno a scuola.
No, la maggior parte dei bambini negli Stati Uniti va a scuola solo dal lunedì al venerdì.
Nella maggior parte delle scuole si studiano circa nove materie.
Alcune scuole pubbliche richiedono agli studenti di indossare l'uniforme, ma le scuole pubbliche non lo fanno.
Ho frequentato una scuola elementare e un college privati, ma sono andato in una scuola pubblica per la scuola secondaria. E tu?
Devi indossare un'uniforme?
Almeno non devi perdere tempo a pensare a cosa indossare ogni giorno!
Perché hai bisogno di scarpe da corsa? Non si corre.
Non è la stessa cosa. Forse devi voler comprare delle scarpe stile scarpa da corsa, non delle vere scarpe da corsa.
Non c'è molta differenza. Ma ci sono alcune differenze, per prima cosa, le vere scarpe da corsa sono molto più costose, sono fatte di materiali molto leggeri e sono progettate per i corridori professionisti
Sembrano scarpe da corsa e hanno la stessa forma. Ci si può anche correre, ma non sono così professionali. Non sono progettati per i corridori professionisti. Puoi indossarli per allenarti.
Essi sono. Se vuoi un paio di scarpe davvero leggere, dovresti comprare un paio di scarpe da corsa di qualità.
Ma è uno spreco di denaro. Non ci si corre dentro! Non hai bisogno di scarpe così per andare in palestra. È solo uno spreco di denaro.
Beh, non importa. Ma New Balance ha diversi tipi di scarpe. Non è necessario comprare i più costosi.
Tua sorella è un'esperta di fitness?
Penso davvero che tu sia testardo su certe cose. Ma vieni qui e guarda le scarpe New Balance.
Yeah. Questo è lo stile di punta di New Balance.
Possiamo aspettare che arrivi la guida o possiamo guardare il riquadro qui sotto. Qual è la tua taglia?
Ecco a te. Taglia 6. Donna. 137 dollari. Wow, che spreco di soldi!
Il dessert è ancora buono da mangiare.
Non ho mai mangiato lo yogurt tradizionale alla greca, quindi vorrei provare prima questo.
Credo che aggiungano del miele di produzione locale.
Vuoi provare un po' del mio yogurt? Si dice che sia un dolce quotidiano molto popolare in Grecia.
Cosa ne pensate? Che sapore ha?
Sicuro, ne prendo un morso.
È così buono! Questo è il miglior tiramisù che abbia mai mangiato!
Ok. Li ho già avuti in passato. Sono dolci e croccanti.
Credo che sia una prelibatezza del sud.
Sì, perché no? Comunque abbiamo già mangiato molto.
Va bene, signore questa è davvero una buona scelta. Honda ha apportato molti miglioramenti al design della nuova Accord.
Su tutte le nostre nuove auto, l'equipaggiamento standard include aria condizionata, freni antibloccaggio, airbag e uno stereo AM/FM con lettore CD.
Perché non le piace, signore?
Signore, so che alcuni dei nostri clienti sono preoccupati per il cruise control. Ma Honda non ha mai avuto un incidente causato da un malfunzionamento del cruise control.
Signore, si può effettivamente non usarlo, è qualcosa che può essere acceso o spento da solo. Se non volete usarlo, non accendetelo.
No, il tetto apribile è opzionale, signore.
Bene, il nuovo modello sarà qui ad agosto. Se lo ordini ora, sarà qui in agosto.
Il nuovo modello è disponibile in rosso, bianco, nero e argento. Questi sono i colori standard. Naturalmente è possibile ordinarli in vari altri colori.
Conosco il colore di cui parli. È questo, signore?
Sì, è possibile. I proprietari che comprano auto Honda amano questo colore, quindi questo è disponibile.
Buona idea, specialmente a questo prezzo.
Vorrei andare ora. Siamo stati qui con lui per due ore.
Preferisco comprarli da un'altra parte.
Non mi piace fare shopping al centro commerciale. Mi piace fare shopping in strada. C'è più varietà.
Bene.
Gli stili qui sono troppo monodimensionali per me. Te l'ho detto. Mi piace fare shopping.
Certo che lo farò.
Lo hanno in una taglia grande.
Dov'è il camerino? Non riesco a trovarlo.
Ok, lo proverò.
Sembro un nerd.
Beh, non credo che sia lo stile più lusinghiero per me.
Tutto bene. Tutto a posto.
Non è davvero così difficile, signore, deve solo seguire le istruzioni.
Se compri questo tavolo, ti daremo un libro di istruzioni dettagliate.
Non preoccupatevi di questo. Il suo inglese sembra essere molto buono. Le nostre istruzioni sono scritte molto chiaramente. È molto semplice!
Certo che si può. Prima di tutto, bisogna levigare i mobili con carta vetrata. Si usa la carta vetrata per levigare il legno. Si inizia con una carta vetrata spessa. Poi, si usa la carta vetrata fine.
Meglio lo carteggiate, migliore sarà la finitura.
Poi, dopo averla levigata, si usa un panno appiccicoso per eliminare qualsiasi polvere o segatura.
Sì, la segatura è minuscole particelle di legno. Puoi chiamarlo truciolo di legno. Devi pulirlo. Il legno deve essere pulito prima di verniciarlo.
Poi si applica la vernice, che è facile. È proprio come la pittura.
Si, abbiamo molti colori tra cui scegliere, signore
Dopo che la vernice si è asciugata per 24 ore, si può applicare un altro strato di vernice. Oppure si può applicare un top coat. Il topcoat è duro e pulito. Va sopra la vernice.
Quando la finitura è asciutta, il tavolo è pronto.
Sembra complicato, ma è davvero facile. In America, molte persone arredano i propri mobili ed è un ottimo modo per risparmiare. A molte persone piace molto.
Voglio vedere alcuni dei tuoi prodotti.
Beh, a dire il vero, uso principalmente i prodotti Sarah Winter, ma non sono soddisfatta. Quindi voglio cambiare casa.
Che tipo di fondazioni hai?
Quali colori di fondotinta hai?
Ora uso il colore rosa. Quanto costa questo fondotinta di rose? Confezionato in 100 ml.
Oh! troppo caro.
Lo so. Ho anche bisogno di un po' di mascara. Hai un buon mascara denso?
Ok, voglio vedere anche i tuoi ombretti. Hai una cartella colori a cui fare riferimento?
Ok, prima rimuoverò l'ombretto.
Puoi comprargli una cravatta.
Perché?
Bene, allora puoi comprargli un'iguana da compagnia.
Penserà che sei pazza, Caroline.
Quanto vuoi spendere?
Beh, ho un'idea. Sai che porta con sé ogni giorno quella valigetta dall'aspetto conservatore.
Beh, non è un avvocato, quindi non credo che abbia bisogno di una valigetta come quella.
Penso che gli piacerebbe una borsa di pelle molto sofisticata, sarebbe più come una borsa da lavoro o una borsa a tracolla, sai, non così dura e quadrata come una valigetta.
Non credo che ci sia un negozio di pelletteria in questo centro commerciale. Quindi dovremo andare a State Street.
Possiamo comprare qualcosa per mamma e papà qui e poi andare a State Street per comprare il regalo dello zio Teddy.
Ha detto che voleva un massaggiatore automatico per i piedi. Credo che Sears li venda.
Che ne dici dell'iguana?
Cravatta?
Mmm-hmm, vorrei comprare un videoregistratore.
No, voglio solo che sia di ottima qualità e il migliore. Perché è un regalo di laurea per mio figlio.
Lui usa il videoregistratore a casa, ma in autunno andrà al college, quindi ha bisogno di un videoregistratore tutto suo.
Sì, infatti. In Davverotà vuole diventare un produttore cinematografico. Vuole studiare cinema al college.
Tu lo dici a me.
Sì, lo so. Ecco perché voglio che abbia un buon videoregistratore.
Un DVD non è come un CD?
Perché un DVD è meglio di un videoregistratore?
Ma sarà più caro?
Cos'è quello?
Perché?
Uh ...... È vero?
Bene. E i DVD?
Uh ...... Probabilmente gli piacerà. So che comincerà a collezionare film quando andrà a scuola, specialmente se studierà cinema
Sì, cosa vorresti?
Mmmm, quale vuoi?
Bene, sì.
Ok, grazie Christine.
okay, per favore.
No grazie. Non mi piace il latte nel caffè. Mi piace il caffè puro.
Bene, sì.
Sto facendo una libreria. Per favore, dammi il martello, Dan.
No, non quello. Il grande.
Grazie, Dan.
Lo dipingerò.
Lo dipingerò di rosa.
Mmmm, certo, Penny. C'è dell'acqua in questo bollitore?
Dov'è il tè?
Vedo solo la teiera, ma non vedo il tè.
Ah, bene allora, ora lo vedo. Dove sono le tazze?
Mmm-hmm, trovato.
Dimensione?
Che colore?
Scusa. Non ne abbiamo.
Le ha comprate qui?
Avevamo scarpe come queste un mese fa, ma ora non le abbiamo più.
Temo di no. Queste scarpe erano popolari l'anno scorso e l'anno prima. Ma non quest'anno. Queste scarpe sono molto popolari ora.
Tom, sto facendo una lista della spesa.
Dobbiamo comprare molte cose questa settimana. Devo andare al grande magazzino. Non sono rimasti molto tè e caffè, né zucchero né marmellata.
Vai dal fruttivendolo. I nostri pomodori sono quasi finiti, ma abbiamo un sacco di patate. Dobbiamo andare dal macellaio, dobbiamo comprare della carne, ora non c'è più carne.
No, non di più. Ma non lo comprerò neanche io!
Non ho molti soldi.
okay, per favore.
Per favore datemi il manzo.
A me piace l'agnello, ma a mio marito no.
Per favore dammi quella fetta e un cucchiaio di salsa.
No, grazie. A mio marito piace la bistecca, ma non gli piace il pollo.
È terribile! Mi ha chiamato quattro volte ieri e tre volte il giorno prima. Ha chiamato l'ufficio ieri mattina e pomeriggio. Il mio capo ha risposto al telefono.
Ha detto: "Pauline sta battendo a macchina. Non può parlare con te adesso!" Poi sono arrivato a casa alle 18 di ieri sera. Ha chiamato di nuovo. Ma non ho risposto al telefono!
Sì. Ha chiamato alle nove.
Ho detto: "Sono la madre di Pauline. Per favore, non chiamate più mia figlia!
Proprio così.
Sicuro, entra pure.
Per vent'anni.
Sì, sono qui dal 1976.
Perché sono appena andato in pensione. Voglio comprare una piccola casa in campagna.
£6,850.
È un buon rapporto qualità-prezzo.
Hmmmm, voglio comprare un computer questo semestre. Qualcuno ha detto che è più economico comprare un computer qui. Bene, è così. Qui si può fare un ottimo affare per un nuovo computer. Lo sconto per gli studenti è fantastico.
Non so molto di computer, ma voglio un computer desktop con molta memoria. Voglio anche una stampante.
È troppo? Sessantaquattro?
Storia.
Un codice per il 30% di sconto?
Wow! È fantastico. Il vostro sistema è adatto agli studenti laureati?
Hey, aspetta, c'è una mela su questo. È un computer Apple?
Non voglio un Macintosh, voglio un computer PC.
Cosa? Dici sul serio?
Ma nessuno usa i computer Apple!
Beh, io sono di Taiwan.
Ma ho bisogno di un computer che possa scrivere in cinese.
Uh. Chiederò al mio amico la sua opinione prima di decidere. Mi dispiace per questo.
Bene, grazie per il consiglio. Tornerò più tardi.
Hai preso un appuntamento?
C'è. Posso tagliarti subito se vuoi. Lavare, o solo un taglio di capelli?
Ok, chiederò alla mia assistente di venire a bagnarti prima, e poi la taglierò. Per favore, vai lì. Che tipo di taglio di capelli vuoi?
Penso che la parte superiore potrebbe essere più lunga e il retro e i lati più corti. In questo modo sembra più alla moda.
Va bene tagliare i capelli ai lati sopra le orecchie?
Di solito ti piace dividere i capelli?
Ok, so venire. I tuoi capelli sembrano secchi e hai delle doppie punte.
Si tratta per lo più di doppie punte in modo che i tuoi capelli sembrino ricci.
Due suggerimenti per voi. Per prima cosa, non impiegare troppo tempo per asciugare i capelli sotto la doccia e lasciarli asciugare naturalmente. In questo modo non si danneggiano i capelli e non si ottengono le doppie punte. In secondo luogo, compra una bottiglia di balsamo.
Certo. Ce n'è uno che raccomando davvero.
No, ma sono bravo a mangiare!
Beh, ad essere onesti, il cibo cinese e quello occidentale sono davvero diversi.
Non ci sono ancora abituato.
Come la maggior parte degli stranieri, mi piace molto il maiale in agrodolce e il pollo kung pao. Li mangio quasi ogni giorno.
Ci ho provato una volta, ma non sono molto bravo con le bacchette.
Bene. Mi piacerebbe provare più cibo cinese, ma non riesco a leggere i menu dei ristoranti vicino a casa mia, quindi è difficile provare nuovi piatti.
Sarebbe fantastico. Voglio davvero solo il vero cibo cinese, non solo il cibo che piace agli stranieri!
Certo, Caroline. Sarei felice di aiutarvi. Di cosa avete bisogno ora?
Beh, Albert potrebbe andare in un negozio di forniture per ufficio. C'è un ottimo negozio chiamato "Office Warehouse". Ha tutto ciò di cui ha bisogno ed è molto economico. È fantastico
Naturalmente, si scrive Office, quindi D-E-P-O-T. Lo si può trovare nelle Pagine Gialle.
Per quanto riguarda gli utensili da cucina, vuoi quelli di qualità?
Voglio dire, vuoi utensili da cucina di qualità o utensili da cucina a basso costo?
Allora ti suggerisco di andare a Kmart o Walmart.
Sono grandi magazzini discount molto grandi. Questo significa che hanno prezzi molto bassi. Potete trovare tutto quello che vi serve per gli elettrodomestici da cucina o da bagno.
Sì, c'è tutto. Non hanno le marche più costose, ma la qualità è generalmente buona. Principalmente sono molto economici e convenienti.
Non ho mai comprato niente lì, ma credo che Price Member's sia una specie di negozio di membership.
Questo significa che devi pagare una quota di iscrizione per comprare cose lì. Ho sentito che hanno buoni prezzi sull'elettronica.
Si. Come gli stereo e i televisori.
Non sono sicuro. Ma se hai intenzione di rimanere solo per un anno, non credo che ci sia bisogno di iscriversi a Price's Membership Store. Di tanto in tanto hanno grandi offerte. Sono per le persone che comprano cose nuove tutto il giorno
Sì, voglio restituire questi pantaloni.
Giusto. Darvi. L'ho comprato la settimana scorsa.
Li ho acquistati per abbinare una delle mie magliette. Ma non corrispondono.
Sì, è scontato del 30%.
So che molti negozi hanno questa regola. Ma mi sono già ritirato qui prima.
Ho appena comprato questi pantaloni una settimana fa. Sono anche un cliente abituale. Puoi fare un'eccezione questa volta?
Ok, sono un cliente abituale qui, sono contento che tu possa fare un'eccezione per me.
Ecco qui.
nessun problema. Qualcosa mi piacerà sicuramente. Compro spesso cose qui.
Sicuro, qual è la domanda?
Non è comune nella maggior parte delle città cinesi fare i bagagli.
Basicamente buttarlo nella spazzatura.
In Cina, è un'abitudine tradizionale ordinare molto cibo nei ristoranti. La gente non poteva avere abbastanza soldi per mangiare fuori come fa oggi.
Bene, puoi portare gli avanzi a casa se vuoi.
Sono impressionato che tu abbia mangiato i piedi di maiale. Ho sentito che a molti stranieri non piacciono i piedi di maiale.
Ti piace? Potete portare a casa gli ultimi avanzi di zamponi di maiale.
Lo adoro, soprattutto quando ha un buon sapore alla fine!
Di solito faccio un'insalata per pranzo ogni singolo giorno e preparo la cena circa sei volte a settimana.
Mi è rimasto molto da fare. Se cucini a casa, puoi mangiare cibo sano a poco prezzo.
Quasi sempre faccio il roast beef o il pollo arrosto la domenica con asparagi, campanule, piselli, carote e patate.
Oltre agli arrosti domenicali, una volta alla settimana mangiamo di solito purè di patate, salsicce in pastella e alla griglia o pesce fritto e patatine.
La mia famiglia ama il cibo piccante. Quando vogliamo cibo piccante, spesso prendiamo cibo cinese, tailandese, indiano o messicano.
Il professore è un po' noioso oggi. Hai bisogno di qualcosa per tirarti su. Che ne dici di una tazza di caffè?
Beh, hai bisogno di un drink per tirarti su. Che ne dici di una soda?
Le bibite senza zucchero non contengono caffeina, quale vuoi?
No. Che ne dici di un po' di Diet Coke?
Forse dovresti provare un cappuccino o un latte; hanno un sapore molto migliore del semplice caffè preparato.
Ti piacerà. Solo una piccola tazza di caffè in grani con latte di vapore e un po' di sciroppo di cioccolato.
No, sto pensando di mettere le pizze congelate nel forno o qualcosa del genere. E tu?
Non so cucinare per niente!
Lo so che è brutto, ma è economico, facile e delizioso.
Si, ok. Avete tutti gli ingredienti?
Cosa facciamo per prima cosa?
Okay, devo scaldare la padella?
Che mi dici del pollo?
Che mi dici del riso?
Huh. Qual è il freno?
È una buona cosa che quest'auto sia un automatico. Non mi piace cambiare marcia.
Anche tu dovresti mettere il tuo. Sono io che guido, non si sa mai cosa può succedere!
Non riesco a vedere nulla nello specchietto laterale da quel lato. Puoi spostarlo un po' in avanti?
Questo è meglio. E adesso?
Il serbatoio del gas è quasi vuoto. Sembra che dovrò guidare fino alla stazione di servizio per fare il pieno.
Ho capito. Non preoccupatevi. Lo porterò lì tutto intero.
Non mi sono ancora arreso. Conoscete il mio slogan preferito, vero?
Va bene!
Tutto bene.
Aha, pensavo fossi stanco.
Sembra molto speciale e costoso.
Non preoccuparti, Marianne, ti copro io.
Sì, li hai mandati a New York, vero?
Che cosa hai in mente?
Abbiamo un sacco di cartoline tra cui scegliere. Questi manifesti hanno lo stesso motivo.
Sì, lo facciamo. Sono sul muro dietro di te.
Il prezzo è chiaramente indicato sul retro di ogni maschera. Vuoi che ne prenda uno per mostrartelo?
Ecco a voi.
Vuoi comprare dei cioccolatini fatti in casa come regalo.
Abbiamo molto da scegliere.
Io avrei mangiato a casa, sono a corto di soldi.
In questo caso, sono con te. Hmm. Questo è un bene.
Posso insegnarti come fare.
No, non proprio, ma credo di aver perso il mio portafoglio. Dove sarebbe?
Gran possibilità, ho troppa paura del bungee jumping.
Cosa aveva a che fare con me? Non sono un egocentrico come te .
Avevo un vago sospetto su di te , Eric , penso che tu l'abbia perso .
Voglio comprare un profumo per la mia ragazza.
Di solito non indossa altro che qualche goccia di Chanel n. 5. Ma vorrei comprarle un nuovo profumo.
Qual è quello che raccomandi?
Ha un profumo buonissimo. Prendo una bottiglia.
No, non credo. Di solito indossa solo un po' di fondotinta e un po' di cipria e non so che colori prendere. E il rossetto
Di solito non porta il rossetto. Pensa che le faccia sembrare il naso troppo grande.
No, grazie. Ha grandi occhi.
No, grazie. Le donne occidentali di solito cercano di rendere la loro pelle più scura, non più bianca.
Sicuro. Che tipo di materiale vuoi per il vestito?
Potrebbe essere costoso, ma più si spende, più resistente sarà il tessuto e più bello sarà. Che colore di vestito vuoi?
Marrone, eh? È un po' noioso, no?
Perché non scegliete il nero? I completi neri sono sempre chic e possono essere indossati per qualsiasi occasione - funerali, matrimoni, interviste - qualsiasi occasione!
Sono due diverse sfumature di marrone. Quale ti piace?
Che ne dici di questo?
Non pensi che sia un po' troppo bello?
Stai bene con questo vestito, ma non molto pratico. Cosa ne pensi?
Mi piacciono i jeans, ma devi indossarli con un top. I pantaloni stessi sono troppo semplici.
Sembra un po' troppo. Che dire di sciarpe e bracciali?
Grazie. Anche tu non sei male. Ci sono molte persone che sono stanche della moda, ma fortunatamente tu non sei uno di loro. Hai provato questo?
sembra fantastico. Un'altra cosa: hai bisogno di tacchi alti con i jeans. Il tuo elemento è a colori o leopardato?
No, sono imitazioni di Prada, e il prezzo è 1/10 di quello vero.
Fossi in te lo comprerei subito con uno sconto. Se spendi più di $ 100, puoi ottenere un buono da $ 50 per acquistare più vestiti.
Siamo felici che tu sia qui. Volete fare un giro della casa?
Certo, vado a mettere l'acqua. Tu puoi andare a rilassarti sul divano mentre io vado a pulire in cucina.
Vuole il suo tè con latte o zucchero?
Ok, cosa ne pensate del nostro soggiorno?
I miei genitori ce li hanno dati come regalo di inaugurazione della casa.
Di solito sua figlia fa i panni e io l'aspirapolvere.
Non così bene. Non ne ho trovato uno al prezzo giusto.
Posso permettermi solo circa 300 sterline al mese.
Davvero? Questo è quanto costa anche per una camera da letto.
Conosci qualcun altro che sta cercando un partner per condividere l'appartamento?
Preferirei un non fumatore in un appartamento condiviso. Ma immagino che dovrò pagare un po' per quello che ottengo!
Un anno al massimo. Non so dove sarò dopo un anno.
Non ho mobili, quindi sarebbe fantastico se fosse tutto arredato.
Non lo so, pensavo fosse tutto incluso nell'affitto.
Non credo di potermelo permettere.
Mi dispiace molto, Ethan. Ho fatto del mio meglio, ma temo di non essere riuscito a trovare un ristorante olandese in città. Ho trovato solo il ristorante tedesco, che è a circa 15 minuti da qui.
Non avevi detto che volevi del cibo olandese?
Ha? Allora cosa intende?
Non mi piace. Sono al verde.
Casualmente si guarda intorno? Ah, è così noioso.
Ci abbiamo pensato, ma io e mio marito non possiamo permetterci di vivere qui in questo momento. L'unica cosa in cui possiamo permetterci di vivere sono i bassifondi e io non voglio vivere qui.
Quali sono i modi?
Questa è una buona idea. Conosci qualcuno che l'ha già fatto?
Questa casa è molto malandata.
Non è una casa molto vecchia?
La posizione è buona?
Sai che odio lo shopping.
Che tipo di lavori dobbiamo fare?
Se possiamo fermarci in ufficio e prendere qualcosa da bere, ci andrò.
sembra bene. Dovrete assicurarvi di non entrare in un solo negozio, però. So che ti piace provare le cose nei camerini, soprattutto quando i negozi sono in saldo.
Va bene, allora andiamo!
per cosa?
Hai detto che avresti solo fatto acquisti e non comprato!
Oh, Iris! Cosa succede questa volta?
Non è male, c'è molta gente.
Grazie.
Sì, lo sono. Devo fare un piano prima di fare qualsiasi cosa.
Voglio entrare in contatto con più clienti ed essere in grado di usare le mie capacità organizzative in seguito.
Questa è una cosa di cui sono grato a mia madre. Mi ha sempre fatto mangiare sano per tenermi in forma.
Non proprio, mangio un po' ogni tanto, ma non mi concedo troppo.
Puoi dirmi dov'è l'abbigliamento cinese? Vorrei comprare un cappotto di seta.
Oh, hanno un bell'aspetto. Posso provarlo?
Hai un medio dello stesso colore? Questo è un po' stretto.
Sì, fammelo provare. Cosa ne pensate?
Davvero? La prendo io, parto domani. Puoi mandarmene uno nero?
Grazie. Quanto costerà?
Direi che è un'affermazione confusa. Cos'è una "filosofia nutrizionale rigorosa"?
Forse, Iris. Dev'essere quello che fanno i nutrizionisti.
Oh, e che ci crediate o no, l'altro giorno ho letto un articolo che diceva che la pizza è un cibo salutare.
Sì, mi sento esattamente come hai appena fatto tu. Gli scienziati devono essere pazzi per dire questo.
Sicuro. Io stesso a volte penso che il mangiare sano sia tutto per farti sentire bene. Finché ho abbastanza energia, sto bene.
Certamente. Dove vuoi andare? C'è qualcosa in particolare che vorresti mangiare?
Ancora gnocchi! Oh, Amy, proviamo qualcosa di nuovo!
Che ne dici di un po' di spezzatino mongolo?
Forse questa volta possiamo provare la pentola di anatra al mandarino. Puoi scegliere una base di zuppa non piccante.
Ci sono. Hanno i più autentici spaghetti tagliati a coltello dello Shanxi.
Il cuoco lo affetterà sottile. Ci sono circa 120 pezzi di pelle e carne a persona.
Sicuro. Dicono che servono 3.000 anatre al giorno.
Oh, ci sono frittelle, panini vuoti al sesamo, cipolline, cetrioli e salsa. Vi mostrerò come si fa.
Arrotolalo e dagli un morso, Amy.
Certo. Prima di tutto, l'anatra alla pechinese è appositamente selezionata. Dopo essere stato pulito e marinato, viene arrostito in un forno aperto. Solo il legno degli alberi da frutto è usato per alimentare il fuoco, dando all'anatra un sapore particolare.
Come tuo agente immobiliare, sono qui per gestire il processo. Quanto pensate di offrire?
Ci lasciamo un po' di margine di manovra per contrattare. Offriamo 320.000 dollari.
Il mercato è piuttosto depresso in questo momento, quindi questa offerta è Davveroistica.
I proprietari di solito rispondono alle offerte entro pochi giorni.
Nessun problema. In questo momento.
Mmm-hmm. Cosa faccio adesso?
Da che parte vuoi che vada?
Quanto lontano vado?
Assicurati di dirmelo in anticipo.
Sì, sono molto bravo a guidare.
Okay, ma hai il foglio rosa?
Hai mai guidato prima?
Conosci tutti i comandi della macchina?
Quando vuoi che inizi a insegnarti?
Hai il biglietto con te?
Hai portato la tua carta d'identità?
È necessario un documento d'identità per pagare il biglietto.
Dobbiamo assicurarci che questo biglietto sia tuo.
La prossima volta che vieni, porta il tuo documento d'identità.
Mio errore. Non mi ero reso conto che fosse così tardi.
Certo che no. Ho davvero dimenticato il tempo.
Si, l'hai fatto. Ho solo dimenticato di chiamare.
Si. È colpa mia che non ti ho chiamato.
Vuoi buttarmi fuori?
Sì, avete una lista di vini?
Hai bevande miste nel tuo ristorante?
Non so cosa ordinare. Avete delle offerte speciali?
sembra bene! Per favore, portami da bere.
Mi piacerebbe che fosse mescolato.
Double cheeseburger.
okay, per favore.
Mi piacciono le grandi patatine ondulate.
Hmmmm, prendimi una Pepsi.
Hmmmm, è tutto quello che avrò. Grazie.
Mio errore. Non so che ora sia.
Non l'ho fatto. Sto dicendo la verità.
Sì, ma l'ho dimenticato.
Lo so. Avrei dovuto chiamare.
State cercando di buttarmi fuori?
Devi prendere un appuntamento prima che veniamo a casa tua per installarlo.
Quale giorno sei libero?
Le tre è l'unico momento in cui siamo liberi.
Scusa, è l'unico momento in cui siamo liberi.
Siamo aperti tutto il giorno sabato.
Dov'è la tua carta dei vini?
Fate le bevande qui?
Ho sentito che sei famoso per il tuo vino. Avete delle bevande speciali?
Ho proprio voglia di un margarita! Questo è quello che ordinerò.
Prendo il margarita con ghiaccio.
Mangio quello che prepari.
Tutti i piatti sono fatti da me.
Salvare. Se vuoi qualcosa da mangiare, fattelo da solo.
Ho avuto una giornata così lunga che non ho voglia di fare niente.
Grazie. Vado a fare un pisolino.
Mi dici .
Non cucini mai . Lo faccio sempre.
Oh per favore, devi cucinare stasera.
È stata una giornata dura. Puoi farlo per me stasera?
Vado a riposarmi un po'.
Non posso permettermi di comprarti un burrito.
Ascolta, ho solo abbastanza soldi per comprarmi un burrito.
Se sei così affamato, perché non chiedi soldi a qualcuno?
Bene, puoi averla venerdì.
Perché non vai a casa per cena?
Certo che puoi. Cosa vorresti comprare?
C'è qualcos'altro?
Che mi dici di un altro posto, hai bisogno di andare?
Nessun problema. Le ricette sono pronte?
Okay, te lo prendo io.
Non ho abbastanza soldi. Non ho abbastanza soldi per comprartene uno.
Non ho abbastanza soldi.
Perché non chiedi dei soldi a Bob? Anch'io ho fame.
Bene, puoi comprarti qualcosa da mangiare venerdì.
Puoi andare a casa e preparare qualcosa da mangiare.
Andiamo a prendere qualcosa da mangiare.
Possiamo andare in mensa.
Il cibo lì è molto buono.
Nella mensa si può mangiare tutto quello che si vuole.
Hanno un buon chow mein.
Che cosa vuoi comprare?
Probabilmente anch'io comprerò qualcosa.
Vorrei dei dolci.
Vorrei del cioccolato.
Prendo uno Snickers o un Cheetos.
Cosa vuoi comprare?
Anch'io voglio comprare qualcosa.
Mi piacciono i dolci. Vorrei dei dolci.
Vorrei del cioccolato.
Vorrei uno Snickers o un Cheetos.
No. Com'è il cibo lì?
Di solito vado da Sons a fare la spesa.
Cosa c'è di sbagliato nei Figli?
Whole Foods offre cibo biologico?
Probabilmente andrò in quel negozio e lo comprerò.
No. Com'è il cibo lì?
Faccio acquisti al negozio Sands.
Cosa c'è che non va con i Sang?
Whole Foods ha un sacco di cibo biologico?
Non ci sono mai stato, forse inizierò a fare shopping lì.
Di solito mangio solo muesli.
Sì, ma spesso non ho il tempo di fare colazione come si deve.
Che cosa fai?
sembra bene.
Questo pasto è veloce da fare.
Di solito mangio solo ceDavveroi a colazione.
A volte mi alzo tardi la mattina e non riesco a preparare la colazione.
Cosa mangi al mattino.
Suona alla grande.
Sembra che sia veloce da fare.
Che cosa vuoi fare?
Che ne dici di fare un riso teriyaki?
Basta usare manzo teriyaki e riso bianco.
Hai solo bisogno di cucinare del riso bianco.
Poi tagliate il manzo e marinatelo nella salsa teriyaki giapponese.
Ho recentemente aggiustato la mia dieta e ora sto mangiando più sano.
Per lo più frutta, verdura e pollo.
Tutto bene. Non andrò in quel caffè per un po'.
Frutta e verdura sono salutari, lo sai, vero?
Mangio pollo alla griglia perché è un modo sano di mangiare.
No. Il cibo è buono lì?
Di solito faccio acquisti al negozio Sands.
Cosa c'è che non va con i Sang?
Whole Foods ha un sacco di cibo biologico tra cui scegliere?
Non ho fatto acquisti lì, ma forse ci proverò qualche volta.
Mangio solo dei cereali ogni mattina.
Non tutti i giorni ho il tempo di preparare la colazione.
Cosa mangi a colazione?
Questo è un buon modo di andare.
Non ci vuole molto?
Cosa vorresti mangiare?
Ieri ho mangiato la pizza a pranzo.
Vuoi un hamburger?
Pensare a qualcosa.
Allora facciamolo.
cosa hai intenzione di fare?
Se hai intenzione di mangiare, devi cucinare.
Cosa vorresti mangiare?
Suona davvero bene.
Non voglio cucinare stasera.
Non hai appena mangiato?
Dopo la cena hai mangiato.
Che tipo di snack vuoi?
Vai avanti e fai un panino.
Che ne dici di fare un panino con burro d'arachidi e marmellata?
Hai già mangiato.
Tutto per la cena è finito.
Che tipo di snack stai preparando?
I panini sono sempre buoni.
Fatti un panino al burro d'arachidi e marmellata.
Cosa vuoi esattamente?
Che cosa vuoi?
Che tipo vuoi?
Posso dirti quale mi piacerebbe.
La torta di mele è la mia preferita.
Cos'hai in mente?
Bene, cosa vuoi per dessert?
Che sapore ha?
Sai qual è la mia torta preferita?
Il mio preferito è la torta di mele.
Non lo so. Cosa vuoi mangiare?
Ho mangiato ieri.
Puoi avere un hamburger.
Scendiamo a compromessi.
sembra bene.
Vorrei un doppio cheeseburger.
Io sì, grazie.
Prendo le grandi patatine ondulate.
Hmmmm, che ne dici di una Pepsi?
Questo è tutto. Grazie.
Vado a preparare delle verdure.
Che tipo di verdure vuoi?
Come si fa il mais?
Posso bollirlo, grigliarlo o passarlo al microonde.
Vuoi davvero mangiare questo?
Hai appena mangiato.
La cena è finita.
Sai che tipo di snack vuoi?
Perché non ti fai un panino o qualcosa del genere?
I panini con burro e marmellata sono facili da fare.
Nessun problema. Cosa devo comprare?
C'è qualcosa che ho dimenticato di scriverci?
Hai bisogno che vada da qualche altra parte per te?
Le tue prescrizioni sono già compilate?
Sì, vado a prenderlo per te.
Hey, posso avere un doppio cheeseburger?
sembra bene.
Posso avere un grande ordine di patatine a ricciolo?
Dammi una Pepsi.
No, grazie. Questo è tutto.
Qual è il problema?
Mi dispiace, ma il cavo è uscito di recente.
Tra qualche giorno dovrebbe essere di nuovo attivo.
Siccome non funziona, ti darò il beneficio del dubbio.
Non pagherete nulla finché la vostra TV via cavo non ricomincerà a funzionare.
Sicuro, di cosa hai bisogno?
Ti viene in mente qualcos'altro di cui hai bisogno?
Quando esco, vuoi che vada da qualche altra parte?
È pronto?
Nessun problema. Ti aiuterò in questo.
Cosa c'è che non va?
Cable TV è uscito ora. Mi dispiace molto.
Dovrebbe tornare in funzione nei prossimi giorni.
Salviamo il tuo credito mentre il cavo è fuori uso.
No, fino a quando il tuo cavo non sarà ripristinato.
Cosa posso fare per te?
Ora il cavo è rotto.
Il cavo dovrebbe tornare a funzionare in pochi giorni.
Per l'inconveniente causato, vi risarciremo.
Rimarrà libero fino a quando non sarà riparato.
Sì, ci è piaciuto molto.
Sì, sembra ottimo.
La torta di mele sembra ottima.
Buon suggerimento. Potreste portarci una torta di mousse al cioccolato e quattro forchette da dessert, per favore?
Facciamo quattro caffè, per favore.
Sì, la nostra cena è stata assolutamente perfetta!
Il dessert sembra ottimo, ma vorrei condividerlo con i miei amici.
Penso che la torta di mele sarebbe fantastica.
Vorremmo anche un pezzo di torta mousse al cioccolato. Possiamo avere quattro forchette da dessert, per favore?
Siamo entrambi bevitori di tè. Quattro tazze di tè, per favore.
Grazie, Mary. Non vediamo l'ora di provare questo ristorante.
Certo, sembra fantastico. Dove sono elencati gli antipasti?
La quesadilla di pollo e formaggio sembra buona. E' abbastanza buono?
Ok, ne prendo uno.
Mmm-hmm, vorrei un bicchiere di limonata andrebbe bene?
Tutto bene.
No, grazie.
Scusatemi, sono pronto per ordinare.
Vorrei le costolette di maiale.
No, vuoi che ti lasci un messaggio?
Tutto bene.
No, grazie, prima questi.
Sono pronto a partire.
Posso avere gli spaghetti con formaggio e verdure?
Certo, vorrei una Coca Cola.
Vediamo, posso avere delle zucchine fritte?
No, basta così, grazie.
Io ordino subito.
Posso avere un cheeseburger e delle patatine?
Ciao, Mary. Non vediamo l'ora di goderci un ottimo pasto qui.
Adoro gli antipasti. Ce n'è uno sul menu?
Mi piacerebbe avere i gamberi popcorn. Com'è?
La tua raccomandazione deve essere buona, averne una.
Puoi dirmi dov'è la tua carta dei vini?
Ci sono bevande fatte in questo ristorante?
Puoi consigliarmi un drink d'autore?
Mi sembra una buona scelta. Ne prendo uno.
Lo prendo con ghiaccio.
Che cosa cucinerai?
Se hai fame allora prepara qualcosa.
Dimmi cosa vuoi mangiare.
Anche a me piace mangiarli.
Non ho proprio intenzione di cucinare stasera.
Che cosa farai?
Dovrai cucinare se vuoi mangiare stasera.
Non lo so. Cosa vuoi mangiare?
sembra bene.
Ti ho già detto che stasera non cucino.
Andiamo a bere qualcosa.
Cosa vorresti bere?
Non dovresti bere soda quando hai molta sete.
Non si dovrebbe bere soda quando si ha sete.
È meglio avere l'acqua.
Penso che prenderò un pezzo di frutta.
Mi piacciono molto le mele e l'uva.
Mi piacciono le mele verdi.
Davvero? Perché no?
Preferisci le mele rosse?
Che ne dici di andare a bere qualcosa?
Sai cosa vuoi?
Quando hai sete, la soda non è la migliore bevanda.
La soda non fa molto bene.
Si dovrebbe davvero bere acqua.
Vuoi qualcosa da bere?
Cosa vorresti bere?
La soda non ti disseta, sai?
Non fa bene bere troppe bibite.
Si dovrebbe bere acqua quando si è disidratati.
Posso prendere della frutta.
Di solito mangio solo uva e mele.
Mi piacciono sempre le mele verdi.
Perché dici questo?
Ti piacciono le mele rosse?
Che tipo vuoi fare?
Mi piace molto la Caesar salad.
Che tipo di insalata vuoi fare?
Mi piace l'insalata di pollo.
Suona davvero delizioso.
Che tipo di insalata vuoi fare?
Adoro fare l'insalata Caesar.
Che tipo vorresti fare?
Insalata di pollo, mi piace.
Suona alla grande.
Sì, siamo quasi pronti per ordinare.
Oh, sembra così buono! Potete dividere le salse?
Mi chiedevo se avete dei piatti vegetariani.
Vorrei ordinare la pasta ai broccoli.
Che cosa vuoi?
Cesare è buona.
Che cosa hai intenzione di fare?
L'insalata di pollo è così deliziosa.
Sembra un'ottima insalata.
Tutti questi sembrano deliziosi! Penso che sappiamo cosa vogliamo.
Sono a dieta, lo chef può preparare il cibo senza salsa?
Puoi dirmi, c'è qualche piatto principale vegetariano qui?
Voglio gamberi alla griglia con salsa all'aglio, metti da parte la salsa all'aglio.
No, ho lavato solo vestiti bianchi.
Sicuro. C'è qualcosa dei tuoi vestiti a cui dovrei prestare particolare attenzione?
Quanti carichi di biancheria vuoi che faccia?
Solo un po' di bucato.
Niente affatto. Nessun problema.
Ho lavato solo i miei vestiti bianchi.
C'è qualcosa in particolare a cui devi prestare attenzione quando lavi i tuoi vestiti?
Hai molti vestiti?
Va bene.
Non è un grosso problema, te lo lavo io.
La tariffa è di 1,25 dollari.
Non molto - solo pochi mesi.
Niente affatto.
Neanche io ci ho mai pensato. È un lavoro in cui mi piace solo il denaro.
È stato un piacere parlare con te.
Questo autobus costa 1,25 dollari.
Ho iniziato a guidare un autobus qualche mese fa.
Prego.
Nemmeno io ho mai voluto farlo, ma c'è un salario da guadagnare.
Devi prendere un appuntamento.
Quando vorresti che fosse installato?
L'unico momento in cui possiamo venire il venerdì è alle 3:00.
Mi dispiace, siamo al completo per venerdì.
Sabato va bene. A che ora vuoi venire?
Che tipo vuoi?
Si può scegliere tra internet DEL o dial-up.
Raccomando DEL.
Sì, perché non occupa il telefono.
DEL non è collegato attraverso la tua linea telefonica, ma internet dial-up sì.
Abbiamo finito con i colori chiari, facciamo quelli scuri.
Sì, è possibile. Hai qualche esigenza speciale di lavaggio?
Hai molti vestiti da lavare?
Non sono neanche troppi.
Si può aiutare, va bene.
Lasciami dormire per altri cinque minuti.
Capisco, ma voglio solo dormire per altri cinque minuti.
Fidati di me. Salgo tra un minuto.
Lo so già, me ne occuperò quando mi alzo.
Sarò a scuola in orario. Non preoccupatevi.
Che tipo di connessione vuoi?
Ci sono connessioni dial-up e connessioni a banda larga.
Una connessione a banda larga è meglio.
Una connessione a banda larga è migliore perché non occupa la tua linea telefonica.
Una connessione dial-up a internet è in Davverotà una connessione attraverso una linea telefonica.
Dammi altri cinque minuti. Sono molto stanco stamattina.
Capisco, ma lasciami dormire ancora un po'.
Fidati di me. Sarò in piedi e pronto in cinque minuti.
Capisco, mi sveglierò tra cinque minuti e avrò finito.
Oggi sarò puntuale.
Che tipo di connessione internet vuoi?
C'è una connessione dial-up e una connessione a banda larga.
Io prenderei la banda larga se fossi in te.
La banda larga è la migliore; e non occupa nemmeno le linee telefoniche.
Dial-up è una connessione telefonica, la banda larga no.
Sono troppo stanco. Lasciami dormire per altri cinque minuti.
Lo so, ma solo altri cinque minuti.
Prometto di svegliarmi tra cinque minuti.
Ho capito, posso svegliarmi in cinque minuti.
Oggi non farò tardi a scuola.
Non riesco a dormire, non sono davvero così stanco.
Decisamente non riesco a dormire ora.
Questo non funziona per me.
Che ne dici se prima mi stanco fino ad essere esausto e mi addormento quando sono stanco?
Non preoccupatevi, vi prometto che dormirò tra un po'.
Non volevo davvero farlo.
Non credo che ci sia qualcosa di sbagliato.
Cosa c'è che non va?
Non sono stato io.
Se mi dà il suo numero di telefono e la sua assicurazione, me ne occuperò io.
È stata colpa mia. Mi dispiace.
Non vedo alcun danno.
Non ci vedo niente di male.
Non è stata colpa mia.
Mi occuperò di tutto. Ho solo bisogno del suo numero di telefono e delle informazioni sull'assicurazione.
Non sai cosa è successo?
C'era un camion sull'autostrada e si è ribaltato.
Non mentirei su una cosa del genere.
Ho sentito che un paio di persone si sono fatte male.
Il notiziario ha detto che dovrebbero stare bene.
Nessuno te l'ha detto?
Un camion si è ribaltato sull'autostrada.
Sono serio!!!
Sento che ci dovrebbero essere due persone ferite.
Penso di sì.
Non hai sentito?
Questo camion si è ribaltato sulla 210.
Sto dicendo la verità.
Due persone sono rimaste ferite.
Così è giusto.
Hai notato il segnale di stop che hai passato?
Non lo vedi?
Questo è vero. Quei cespugli sono un problema.
Posso capire perché non ti fermi.
In questo caso, ho pensato di Ecco qui un avvertimento.
Ti ho fermato per essere passato con il rosso.
Non lo sapevi?
Non sai che il giallo significa rallentare?
Perché hai accelerato?
Dovrò darti un biglietto.
Sai che hai passato il semaforo rosso?
Non hai visto?
I cespugli, infatti, oscurano i semafori.
Ora che mi ricordo, so quanto te lo sei perso.
Lascia che ti avverta.
C'è un segnale di stop là dietro ma non ti sei fermato.
Come hai fatto a perderlo?
I cespugli stavano coprendo il segnale di stop.
Capisco perché non ti sei fermato.
No, ti lascio andare.
Che aiuto ti serve?
Hai qualche spicciolo?
Devi mettere 50 centesimi nella lavatrice e 1 dollaro nell'asciugatrice.
La macchina si avvia quando si mettono le monete nella fessura per le monete.
Questo è tutto.
Faccio il bucato qui da tre anni.
È più economico fare il bucato qui.
Perché stai lavando i tuoi vestiti qui oggi?
Vai a sistemarlo.
Hai intenzione di continuare a fare il bucato qui d'ora in poi?
Ho lavato i miei vestiti qui qualche anno fa.
Non mi costa molto lavarmi qui.
Perché hai iniziato a fare il bucato qui?
Dovresti pagare qualcuno che lo aggiusti per te.
Quindi ti lavi solo qui?
Non ho ancora iniziato, ma lo farò.
Ho intenzione di ripulirlo più tardi.
Lo so. Ho davvero intenzione di ripulirlo.
Io non dimenticherò.
Non ancora.
Più tardi pulirò la mia stanza.
Ti ho detto che l'avrei pulito.
Mi ricorderò.
Quale pacchetto vorresti?
Abbiamo un pacchetto di canali cinematografici.
C'è anche un pacchetto sportivo.
Sì.
Vuoi qualcos'altro?
Qualunque cosa tu faccia.
No, di solito cucino io.
Non venire con quello. Se avete fame, preparatevi la cena da soli.
Ascolta, sono molto stanco stasera. Non ho voglia di cucinare.
Grazie mille. Vado a letto.
Certo, che pacchetto vuoi?
Abbiamo una varietà di pacchetti di canali cinematografici.
C'è un pacchetto che include tutti i canali sportivi.
Sì, forniremo questo pacchetto.
Vuoi altro?
Sì, quale pacchetto vorresti ordinare?
Offriamo pacchetti per tutti i canali di film.
Abbiamo anche pacchetti con tutti i canali sportivi.
Abbiamo questo.
Hai bisogno di qualcos'altro per il tuo pacchetto?
Qual è il problema?
Guarda, hai collegato il tuo computer?
Se la CPU e la porta di scarico sono collegate.
Se la presa non viene mantenuta collegata, il computer non si accende.
Perché non lo provi adesso? È vero?
Cosa c'è che non va nella tua rete?
Da quanto tempo sta succedendo?
Non è stato in grado di connettersi a Internet?
Ovviamente hai un problema di connessione.
Posso mandare subito qualcuno a ripararlo.
Cosa c'è che non va?
Hai controllato i cavi del tuo computer?
Hai un cavo tra il tuo computer e la presa di corrente.
Se il cavo non è collegato, non si accende.
Prova e vedi se funziona.
Cosa c'è che non va?
Da quanto tempo è così?
Ha fatto uscire internet?
Beh, internet non è disconnesso, quindi devi avere un problema con la connessione.
Manderò subito qualcuno a ripararlo.
C'è un problema?
Da quanto tempo internet è fuori uso, per favore?
Internet diventa improvvisamente migliore?
Siccome internet non è fuori uso, devi avere un problema di connessione.
Se vuoi, posso mandare qualcuno a ripararlo subito.
Qual è il problema?
Prova a controllare la connessione.
Il filo inserito nella presa dietro la CPU.
Se questo filo non è collegato correttamente, non si accende.
Si controlla la connessione.
Grazie per avermi incontrato qui.
Devo parlarti di tua figlia.
Mi piace che sua figlia studi nella mia classe.
È una brava studentessa nella mia classe.
Tutto bene.
Sono felice che ci siamo incontrati oggi. Grazie.
Vorrei parlarle di sua figlia.
No, tua figlia è fantastica.
Tua figlia è una buona studentessa.
Certo che no. Sua figlia è molto intelligente e ha un buon contegno.
È bello richiamare così presto.
Devo parlarti di tuo figlio.
Un giorno della settimana scorsa stava facendo casino in classe.
Tutta la classe parlava senza sosta.
Se potesse, potrebbe per favore parlare con lui?
Lasciami i dettagli dell'offerta. Cosa pensate di dover offrire?
È meglio iniziare un po' più in basso con la prima offerta in modo da poter ripagare il piatto. Che ne dite di un'offerta di 320.000 dollari?
La tua offerta non è eccessiva. I proprietari accetteranno o faranno una controfferta.
Di solito non ci vuole molto perché il proprietario risponda a un'offerta.
Grazie per avermi richiamato.
Volevo parlarti di tuo figlio.
Ha fatto casino in classe la settimana scorsa.
Faceva rumore in classe anche se gli avevo detto di non farlo.
Se puoi, devi parlare con lui.
I proprietari hanno offerto 335.000 dollari.
Ci sono due modi per rispondere. Puoi tornare con un'altra offerta, o puoi tornare con la loro controfferta.
Nessun altro ha fatto un'offerta, quindi potete fare un'altra offerta se volete.
Ok, darò al proprietario la tua targa di ritorno stasera.
Oh, ciao. Grazie per avermi risposto il più presto possibile.
Ti chiamo per via di tuo figlio.
Tuo figlio non va bene in classe.
Parlava in classe e causava disturbo.
Apprezzerei se gli parlassi.
In risposta alla vostra offerta, il venditore ha deciso di fare una controfferta di 335.000 dollari.
Puoi accettare l'offerta o rifiutarla e fare un'altra offerta.
Personalmente, prenderei in considerazione di fare un'altra offerta, ma decidete voi stessi.
Contatterò il venditore con un'offerta aggiornata da parte vostra.
Non volevo farlo. È stato un incidente.
Non l'ho fatto. L'auto sembra a posto.
Che cosa ho fatto al paraurti?
Non credo proprio di averlo fatto.
Senta, mi dia la sua assicurazione e il numero di telefono e me ne occuperò io.
Posso contattarli e puoi venire nel mio ufficio per parlarne.
Vorrei sapere se ci sono opportunità di lavorare all'estero in futuro?
Grazie. È il momento di firmare una lettera d'intenti.
Sì. Preferirei spendere un po' più di soldi per un'ispezione approfondita.
Bene, sembra fantastico! È sulla nostra lista delle case aperte?
Beh, sembra fantastico dal marciapiede. Entriamo.
Va bene, ora andiamo in cucina.
Assicurati di prendere un volantino con le informazioni sulla casa.
Da qui sembra che abbia davvero bisogno di un po' di lavoro. Vediamo com'è l'interno.
A volte un posto ha solo bisogno di una piccola pulizia e di un po' di vernice fresca.
Penso che dovremmo controllare la cucina. Le informazioni dicono che la cucina è spaziosa.
Le foto dei dettagli mostrano una bella master suite. Visto che siamo qui, penso che dovremmo controllare.
Sì, per favore, siediti e ne parleremo subito.
La controfferta era accettabile per loro, ma vogliono che tu paghi l'ispezione della casa.
Può costare da un minimo di cinquecento dollari a un massimo di mille dollari.
Sì, è una tua scelta dato che stai pagando per questo. Fate un investimento saggio e scegliere il miglior ispettore che si può trovare.
Quella casa è bellissima. È sulla nostra lista online delle case aperte?
Amo il bel prato. L'ingresso principale è così bello!
Penso che vada bene. Dopo possiamo controllare la cucina.
Guarda il volantino, ha tutte le informazioni sulla casa.
Non ancora.
Ho letto il libro tutte le sere.
Costano soldi?
Il test è tutto quello che c'è nel manuale?
Hai superato il primo test?
Ha fatto molto bene il test.
Stavo per dirtelo.
Una cosa in cui non sei andato bene.
Hai avuto qualche problema con il parcheggio parallelo.
Questo è ciò su cui devi davvero lavorare.
Posso iscrivermi a qualche corso oggi?
Vorrei iscrivermi a un corso di guida.
Perché devo prendere un appuntamento?
Posso firmare ora?
Che ne dici di domani alle 9?
Devi fare l'esame di guida. Hai fatto il test?
Si prega di compilare questo pezzo di carta.
È necessario prendere un appuntamento.
Il venerdì va bene?
Okay, a che ora è conveniente il venerdì?
Hai fatto molto bene.
Sì, sei passato.
C'è stato davvero un errore.
Il tuo parcheggio parallelo non era molto buono.
Hai solo bisogno di esercitarti di più.
Sono abbastanza bravo.
Hai già ottenuto il permesso di apprendimento?
Hai qualche esperienza di guida?
Conosci tutti i comandi della macchina?
Quando vuoi iniziare a imparare a guidare?
Non abbiate paura, c'è molto da firmare, ma vi spiegherò tutto.
Tutti i documenti sono stati redatti, ma ho bisogno di vedere la sua foto d'identità per poterli autenticare.
Li discuteremo un po' alla volta e avrete tutto il tempo di leggere la stampa fine.
Vorremmo che tu ricevessi qualsiasi aiuto esterno di cui hai bisogno. Non firmate mai un documento che non capite.
Ti dico in anticipo che c'è molto da firmare, ma ti aiuterò ad ogni passo.
Fondamentalmente, ho bisogno della tua patente o di una carta d'identità che mostri dove vivi.
Esamineremo i documenti uno per uno. Poi tutte le domande vi saranno spiegate e potrete fare domande in qualsiasi momento.
Non vogliamo che firmi dei documenti che non capisce. Puoi ricevere aiuto per qualsiasi domanda tu possa avere.
Ci sono un sacco di scartoffie coinvolte nell'escrow, ma vi spiegherò tutti i passi, passo dopo passo.
Ho solo bisogno della sua patente di guida perché ho bisogno di far autenticare questi documenti.
Non preoccupatevi. Li guarderemo uno alla volta.
Qualsiasi aiuto esterno va bene, purché vi aiuti a capire i documenti dell'escrow.
Bene, penso di avere buone notizie per voi.
Sì, hanno accettato la tua offerta di restituzione, ma vogliono che tu paghi l'ispezione della casa.
Un'ispezione della casa costa da 500 a 1.000 dollari.
Sì, si paga, quindi si può scegliere. Sceglierò il migliore.
No, non l'ho fatto.
Ho studiato.
Devo pagare per prenderlo?
Tutto bene. Conosce lo scopo dell'esame?
L'hai passato la prima volta che l'hai fatto?
Il processo per fare effettivamente l'offerta è qualcosa di cui mi occuperò per te. Che prezzo stavi pensando di offrire?
Lasciamo un po' di spazio su questa offerta. Penso che trecentoventimila dollari siano un'offerta giusta in questo mercato immobiliare.
È pratica comune offrire e poi fare una controfferta.
I venditori di solito rispondono abbastanza velocemente. Vogliono far muovere le cose.
Per la tua offerta di 320.000 dollari, il proprietario ha offerto 335.000 dollari indietro.
Ovviamente, avete due opzioni. Puoi dire di sì, o puoi fare un'altra offerta.
Ci sarà sempre qualcuno che ti supera, ma puoi riprovare se vuoi.
Farò la tua offerta ai proprietari quando torneranno dal lavoro stasera.
Hai già fatto l'esame di guida?
Okay, prima devo compilare i documenti.
Devi prendere un appuntamento.
Che ne dici di venerdì?
A che ora vuoi fare il test?
Vuoi davvero saperlo?
Hai fatto male l'esame.
Non hai superato l'esame.
Ci sono diverse ragioni per cui hai fallito.
La ragione principale è che le sue capacità di guida erano scarse.
Ho bisogno di vedere la tua carta d'identità.
Devi darmi la tua carta d'identità e 27 dollari.
Vai a prenderlo.
Ok, ho bisogno che compili questo.
Ecco la tua penna.
Posso vedere la tua carta d'identità?
Devo guardare la tua carta d'identità e $27 per ottenere un permesso.
sbrigati.
Grazie. Compilalo ora.
Usa questo.
Hai una carta d'identità?
È necessario mostrare un documento d'identità e pagare 27 dollari.
Si prega di fare in fretta.
Grazie. Si prega di compilare questo documento.
Ecco a te.
Vuoi sentire la verità?
I tuoi voti erano pessimi.
Hai fallito una lezione.
Ci sono diverse ragioni.
Tutto sommato, non sai proprio guidare.
Sono un grande pilota.
Hai il permesso di studio?
Hai mai guidato una macchina?
Capisci tutti i comandi in macchina?
Quando vuoi che te lo insegni.
Fammi vedere il tuo biglietto. Ne hai uno?
Let me see your ID.
Non puoi pagare una multa senza documento.
Dobbiamo assicurarci che la persona che emette il biglietto sia la persona che lo paga.
Torna con la tua carta d'identità.
Hanno ottenuto alcuni.
Sei.
Sì, sono stati tutti pagati.
$130 per biglietto.
Ho ricevuto il biglietto l'altro giorno.
No, e tu?
Come l'hai preso?
Non capisco perché l'hai fatto.
Dove hai preso il biglietto?
Dov'è il tuo parcheggio?
Hai portato il biglietto?
Per favore mostratemi la vostra carta d'identità.
Allora non posso pagare.
Perché devo autenticare la tua identità.
Hmmmm, torna indietro e prendi il tuo documento.
Ho già ricevuto diverse multe per il parcheggio.
Ce ne sono solo cinque o sei.
Sì, ho pagato tutto.
Se non ricordo male, sono circa 130 dollari.
Ho ricevuto un altro biglietto qualche giorno fa.
No, non l'ho fatto. E tu?
cos'hai fatto?
Perché hai parcheggiato nella zona rossa?
Dove sei stato?
Credevo che avessi il tuo posto auto?
Puoi trovare i cereali su Breakfast Foods.
Oltre all'avena e alla barra della colazione.
C'è qualcos'altro che posso fare per te?
Si trova vicino al venditore di carta.
È proprio lì.
Che cosa vuoi?
Quante sterline costa?
Vuoi il lato grasso o il lato magro?
Te lo procuro subito.
Non c'è bisogno di dirlo, te lo incartiamo noi.
Quale tipo vorresti comprare?
Ci sono carte giornaliere, carte settimanali e carte studenti.
Sicuro, posso vedere la tua carta dello studente?
Molto buono.
La carta è gratuita, ma il pagamento mensile dell'adesivo è di 24 dollari.
Grazie per il vostro patrocinio.
Dove vuoi salire?
Posso dirvi quale autobus prendere, ma dovrete camminare un po'.
La 267 si ferma ad Altadena Avenue e Fair Oaks.
Prendi l'autobus che va a ovest.
Delmar e Hill.
Oggi ci sono i manghi.
Ci sono manghi rossi e gialli. I semi sono grandi.
No, a meno che tu non sia un pappagallo.
Di solito 2 dollari. Oggi sono solo 1 dollaro l'uno.
È difficile da descrivere. Il mango è dolce, ma anche un po' come un agrume.
È un po' come un avocado. È morbido all'esterno quando è maturo.
Immagino che l'autobus sia in ritardo.
Dovrebbe arrivare presto.
Non sopporto di prendere l'autobus.
È vero.
È vero. Questo è il più fastidioso.
Non l'ho ancora comprato.
Non so dove comprarne uno.
Dove si trova?
Non lo so ancora.
Grazie
È solo che oggi non sono in orario.
Penso che arriverà presto.
Odio davvero i trasporti pubblici.
Proprio così.
Oh, questo è il peggio.
Abbiamo molti tipi, quale epoca ti piacerebbe?
Ci sono sei su questo tavolo.
A molte persone piacciono le figure danzanti e noi ne abbiamo due nel carillon.
Vi darà un sacco di divertimento.
Mi dispiace, se si rompe siete da soli.
Si. Abbiamo appena giocato una partita di basket con la seconda classe.
Hanno vinto.
Il tuo contratto d'affitto non è ancora scaduto.
Allora c'è un problema.
Il problema sta nel fatto che non posso restituirvi il vostro deposito.
Stai rompendo il nostro contratto.
Non è possibile.
In effetti, hai 30 giorni di tempo dopo l'esignoraione dell'ordine di sfratto per andartene dalla casa.
Non è la prima volta che sei in ritardo nel pagamento dell'affitto. Quindi inizierò le procedure di sfratto.
Questo è per informarvi che un ufficiale di polizia vi sfratterà entro 30 giorni se non pagate l'affitto per intero.
Puoi rimanere qui se continui a pagare l'affitto. Altrimenti, dovrò trovare un altro inquilino che possa permettersi di pagare l'affitto.
L'avviso che ti viene dato è di andartene entro 30 giorni.
Come ti ho detto prima, devi pagare l'affitto in tempo. Questo avviso di sfratto è per farvi sapere che faccio sul serio.
Avete 30 giorni per pagare l'affitto, e se non lo fate, uno sceriffo verrà a sfrattarvi.
Puoi rimanere, ma se non riesci a far quadrare i conti in termini di denaro, puoi anche considerare di trovare una casa più economica.
Sei già indietro con l'affitto e devi saldarlo entro 30 giorni.
Sei stato in ritardo nel pagamento diverse volte. Sto chiedendo il rimborso dell'affitto per proteggere i miei diritti.
Questo avviso serve a farvi sapere che se non pagate l'affitto in tempo sarete sfrattati dallo sceriffo.
Puoi rimanere se paghi l'affitto in tempo. Altrimenti, troverò un altro inquilino.
Non hai ancora adempiuto al tuo contratto d'affitto.
C'è un problema.
Non posso restituirti il tuo deposito.
È nel nostro accordo.
Non posso dartelo.
Io posso aiutarti. Quanti soldi fai all'anno?
Da quanto tempo svolge il suo attuale lavoro?
Ha altre entrate esterne da proprietà in affitto o trust?
Conosci il tuo punteggio di credito?
Sì, l'ho amato dal primo momento in cui sono entrato.
Se ti piace l'esterno, ti piacerà anche l'interno.
Potete notare che le rifiniture delle finestre, la moquette e le tende sono tutte nuove
Seguimi in cucina, ti piacerà.
La parte migliore è la camera da letto e il bagno all'interno.
Per te è meglio la mattina o il pomeriggio?
È meglio se possiamo andare durante la settimana; va bene per te?
Vuole che ci incontriamo all'ufficio immobiliare o vuole che venga a prenderla a casa?
Potremmo passare la maggior parte della giornata a guardare le case e a vedere le cose da vedere.
Possiamo risolverlo ora. Quanto guadagna in un anno?
Da quanti anni ricopre la sua attuale posizione?
Hai un reddito aggiuntivo oltre al tuo stipendio?
Calcolate mai il numero del vostro punteggio di credito?
C'è una formula che ci aiuta in questo. Qual è il suo stipendio annuale?
Da quanto tempo fa questo lavoro?
Hai altri redditi?
Sai cos'è il tuo punteggio di credito?
Certo, preferisce guardare la mattina o il pomeriggio?
Può andare durante la settimana o solo durante il fine settimana?
Dove vuoi che ti venga a prendere?
Sto pensando di guardare tre case, e ci vorranno circa due ore.
Sì, è molto attraente.
Sì, è bello, ma aspetta di vedere l'interno.
I tappeti e la vernice sono nuovi e le finestre sono nuove.
Venite a vedere la cucina.
Andiamo a vedere la camera da letto e il bagno.
Sembra fatto su misura per te.
Come vorresti pagare?
Si prega di firmare qui.
Ti sta bene.
Cassa o contabilità?
Firma qui, per favore.
Si adatta bene.
Cash, carta di credito o carta di debito?
Solo una firma qui, per favore.
Molto ben montato.
Come si paga?
Si prega di firmare qui.
Il negozio diretto ha maglioni di cachemire a buon mercato.
Il negozio diretto ti farà un ottimo affare.
Un negozio outlet vende maglioni di cachemire a buon mercato.
Ho sempre buona fortuna all'outlet.
Si trova sulla parete sud del negozio, nella corsia A.
Sei andato all'outlet?
Molti dei miei amici fanno acquisti lì.
Tutti i prodotti sono nella corsia A.
La corsia A è dove puoi trovare tutti i prodotti.
Va bene. Cosa posso fare per voi?
Dov'è il tubo?
Da quanto tempo perde?
Sai che ho dovuto abbattere il tuo muro per trovare il tubo, vero?
Va bene così?
È il mio lavoro. Come posso aiutarla?
In quale stanza si trova il tubo?
Quando il tubo ha iniziato a perdere?
Devo abbattere quel muro per riparare quel tubo.
Ti va bene così, vero?
È stato troppo difficile. E tu?
Non è nervoso. Temo di non aver fatto troppo bene.
Questo è perché stai facendo così bene.
Perché?
Cosa renderebbe questo appartamento migliore per te?
Potresti prendere un tappeto diverso, ma se è costoso dovresti pagare di più.
I prezzi possono variare molto, da 2 a 10 dollari al metro quadro.
Devo vedere un campione. Per favore portatemene uno questa settimana.
Prego. Qual è il problema?
Dove diavolo è l'impianto idraulico?
Da quanto tempo il tubo perde?
Devo dirvi che per arrivare al tubo, ho dovuto abbattere quel muro.
Non sarà un problema, vero?
Sicuro, vai avanti.
Non ho molti contatti con loro.
No. Ho paura di fare errori in inglese. Non voglio essere deriso.
Hmmmm, lo sono. Non conosco nessuno.
Non proprio. Ero qui lo scorso semestre, ma non ho fatto in tempo a seguire questo corso, quindi lo sto seguendo questo semestre.
Come è stato? Hai imparato qualcosa qui? Perché lo stai prendendo di nuovo?
Cosa c'è che non va? Non hai dormito bene la notte scorsa?
Sei preoccupato per qualcosa? Perché non riuscivi a dormire?
Beh, non stressatevi. Domani le cose andranno meglio. Forse dovresti provare a fare esercizio fisico o a fare un bagno caldo per aiutarti a rilassarti.
Non mi dispiace affatto. Puoi farmi tutte le domande che vuoi. Siamo amici.
Ho ricevuto una borsa di studio di quattro anni dal governo. E tu?
Vuoi dire che ti arrangi da solo? Non sapevo nemmeno che avessi un lavoro!
Nonsense! Non sei stato qui abbastanza a lungo.
Perché dici questo?
Non sono d'accordo con te. Non indossano tutti gli stessi vestiti; sicuramente non sono tutti biondi; non usano tutti penne Parker; non bevono tutti Coca-Cola e non masticano tutti gomme. Ma tutti possono guidare! Ma non si tratta del loro aspetto!
Le bambole Barbie sono molto popolari.
Questo è l'ultimo modello di Barbie - Digital Barbie.
Il nostro prezzo normale per Digital Barbie è di $29.95 più tasse.
Un altro venduto. C'è qualcos'altro che vorresti?
Totale 32,42 dollari più tasse. Come vorresti pagare?
Che ne dici di un portatile?
Il computer Apple va bene?
L'ultima versione Pro da 15 pollici costa solo 2.100 dollari.
Okay, paghi in contanti, con assegno o con carta di credito?
Ok, per favore firmate qui.
Tutto quello che deve fare è aprire la scatola e seguire le istruzioni.
Vuole un portatile?
Mac è una marca molto popolare.
La versione Pro da 15 pollici costa 2.100 dollari, tasse incluse.
Sarebbe un regalo molto soddisfacente. Come vorresti pagare?
Subito. Si prega di firmare qui.
Ha accesso a internet 20 minuti dopo aver aperto la scatola.
Bene, abbiamo delle nuove Barbie.
Ecco una nuova Barbie digitale, questa bambola è bellissima!
Solo $29.95.
Grande. Ha bisogno di qualcos'altro?
Il totale è 32,42 dollari. Come vorresti pagare?
Pensi che vorrà un computer portatile?
La maggior parte delle persone amerebbe un Mac.
La nostra versione Pro da 15 pollici costa solo 2100 dollari.
Hai preso una buona decisione. Come vorresti pagare?
Dopo aver firmato qui, è tuo.
Questo va bene. Se vuole degli accessori, basta che torni da noi.
Le potrebbe piacere un portatile.
Posso raccomandare un portatile Apple?
Beh, la versione Pro da 15 pollici costa 2.100 dollari.
Grande. Come vorresti pagare?
Te lo impacchetto io. Ok, per favore firmate qui.
Avrà bisogno solo di pochi minuti per essere online.
Beh, non ho mai sentito di una bambina a cui non piacciono le Barbie.
Ecco questo per te, Barbie Digitale.
Barbie è il nostro best seller e questo costa solo $29.95.
Tua nipote lo adorerà, ti serve altro?
Con le tasse, il totale è 32,42 dollari. Volete pagare?
Sarà interessata ai laptop?
Un computer Apple è un buon regalo.
Ora puoi portare a casa una versione professionale da 15 pollici a soli $ 2100.
Sarà molto felice. Come hai intenzione di pagare?
Ora, firma qui, il computer Apple è tuo.
Tutto ciò di cui ha bisogno è nella scatola.
Che taglia vorresti?
Che ne pensi di questo? È una padella da 16 pollici.
Beh, guarda la nostra padella di alluminio. È molto più leggero.
Nessun problema. Guardate qui. La stessa padella, ma con un manico di legno leggero.
Penso che questa padella ti piacerà. Vuole pagare in contanti?
Nessun problema. Che taglia vorresti?
Che ne dici di questo? È il più grande che abbiamo - 16 pollici di diametro.
Okay, prova questo. È fatto di alluminio.
E questo. La stessa padella, ma con un manico in plastica resistente al calore di ultima generazione.
Fantastico. È in contanti o a pagamento?
C'è un anno specifico?
Ne avevamo sette, ma ne abbiamo venduto uno stamattina.
Lei è molto fortunato. Due di loro avevano delle statuette danzanti.
Sì, questa è bella.
Mi dispiace, no, ma dovrai correre il rischio.
Quanto vecchio è il box che vuoi?
Abbiamo altri sei.
I ballerini sono molto popolari. Ci sono due scatole che li hanno.
Va bene, penso che ne sarai felice.
No. Ma se qualcosa va storto, conosco qualcuno che lo riparerà.
Abbiamo un sacco di rose rosse fresche.
$20 a dozzina.
Sì, oggi siete venuti nel posto giusto. Sono in vendita oggi ad un prezzo ridotto.
Molto buono. Vuoi qualcos'altro?
Molte donne amano ricevere rose rosse per i loro compleanni.
$20 a dozzina.
Oggi siete fortunati perché le rose sono in vendita.
Ok, forse vorresti qualcos'altro per accompagnare le rose?
Cosa stai cercando?
In quale negozio stai andando?
Non lo sai?
Vuoi che ti dica dove l'ho comprato?
Sono andato all'IKEA a comprarlo.
Cosa non ti soddisfa?
Se accetti di pagare di più, puoi migliorare il tappeto.
Può essere un minimo di 2 dollari per metro quadrato o un massimo di 10 dollari.
Portatemi un campione di vernice da guardare e lo prenderò in considerazione.
Oh, sì? Cosa vuoi comprare?
Conosci un posto che vende biancheria da letto?
C'è un posto in particolare che vorresti vedere?
Se vuoi saperlo, posso dirti dove l'ho comprato.
L'ho comprato all'IKEA.
Vi posso aiutare. Dove vuoi essere?
Hai considerato le tue esigenze per le dimensioni della casa?
È importante per te vivere in un particolare distretto scolastico?
Sei interessato all'acquisto di un cottage sul lago? Vuoi ancora una casa con vista?
che cos'è?
L'acqua sta causando qualche danno?
Sono sicuro che non sarò in grado di riparare il tuo impianto idraulico oggi.
Te lo sistemo io.
Sì.
Okay, certo. In quale parte della città vuoi comprare?
Quanto grande è la casa che vuoi?
Vuoi vivere in un particolare distretto scolastico?
Vuoi una casa sul lago o una casa con vista?
Cosa vuoi cambiare?
Se paghi di più, sono disposto a cambiare tappeto con un colore diverso.
Costa da 2 a 10 dollari in più per metro quadrato.
Voglio cambiare il colore. Devi procurarmi uno stile.
Hai un problema? È la prima volta che ne sento parlare.
Di quali problemi stai parlando?
Ti richiamo tra qualche settimana. Vado in vacanza questo pomeriggio.
Non insegnarmi a fare le cose! Sarò lì il più presto possibile!
Cosa sta succedendo?
Ha causato danni?
Domani vado a casa tua a riparare l'impianto idraulico.
Io lo sistemo da solo.
Hai ragione.
C'è un problema?
Lo scoppio del tubo ha causato l'ammollo dell'acqua?
Posso venire a riparare il tubo dell'acqua domani.
Non credo.
Credo che tu abbia ragione.
Sono un po' occupato al momento, ma forse posso venire a dare un'occhiata la prossima settimana.
Quali problemi hai trovato?
Non credo proprio che sia una mia responsabilità. Puoi sistemare queste cose da solo.
Mantengo l'edificio. Sei troppo esigente!
Dovrebbe riportarci ad Altadena.
Non sono sicuro che lo sia.
Non sono mai stato su questo autobus, ma credo che sia quello giusto.
Lo so, siamo stati sull'autobus.
Oh mio Dio, c'è scritto Temple City.
Mi piace questo appartamento, ma vedo alcuni problemi.
C'è un rubinetto che perde nel lavandino.
Una perdita aumenterà la mia bolletta dell'acqua.
Devi aggiustarlo.
Se il rubinetto non viene riparato, non lo noleggerò.
Ho trovato un problema.
Ho trovato una perdita nel rubinetto della cucina.
È un problema quando arriva la mia bolletta dell'acqua.
Voglio che tu risolva il problema.
Beh, non affitterò l'appartamento finché il problema non sarà risolto.
Dovrebbe andare ad Altadena.
Non sono del tutto sicuro.
Sono quasi certo che non sto sbagliando.
Siamo stati sull'autobus giusto per molto tempo.
Dice Città del Tempio.
Mi dispiace. Ma almeno sappiamo quale autobus prendere per tornare alla partenza.
Molto buono. E tu?
Quanto tempo hai impiegato per prendere l'autobus?
Prendi spesso questo autobus?
Hai una macchina tua?
Perché non la guidi tu?
Penso che abbiamo una lunga strada da percorrere.
Lo so.
Non stavo prestando attenzione.
Non lo so. Potremmo essere rimasti seduti alla stazione.
Sì, ci mancava.
Abbiamo ancora un po' di tempo.
Sì.
Non lo so.
Non stavo prestando attenzione. Credo che ci siamo trattenuti più del dovuto.
Sì, dobbiamo aver superato la stazione.
Sì.
Sì, prendo sempre questo autobus.
Circa trenta minuti.
C'è una fermata proprio dietro Macy's.
C'è una fermata nel parcheggio del centro commerciale.
Vivi a Pasadena?
Puoi prendere la 264.
Tutto il percorso fino a lì.
Prendere l'autobus su Altadena Avenue.
Ora lo sai.
Sì, ci guiderà.
Prendo sempre l'autobus.
Ci vuole solo mezz'ora.
Possiamo scendere sul retro di Macy's.
Sì, è proprio nel parcheggio.
Abbiamo ancora qualche fermata da fare.
Hai ragione.
Non voglio farlo.
Forse ci siamo seduti attraverso la stazione.
Dovremmo essere stati seduti per tutto il tempo.
Tutto il percorso fino a lì.
Sei sicuro. Prendo sempre questo autobus.
Ci vogliono solo circa trenta minuti.
C'è una fermata dell'autobus proprio dietro Macy's.
Si trova in mezzo al parcheggio.
Sei arrivato nel posto giusto, ci sono dei requisiti cronologici?
Ne abbiamo ricevuto solo 1 ieri e ora ce ne sono 6 qui.
Sì, due di loro hanno modelli di danza.
Quello è davvero un bel pezzo, vero?
Oh, Dio. Tutto ciò che vendiamo qui è "così com'è".
Hai idea di quanti ne vorresti ?
Puoi compilare questo modulo, per favore ?
Se rilevi qualche differenza , ti porto fuori a cena .
Grazie . Il tuo ordine sarà pronto tra sette giorni.
Dove sono finiti i tuoi soldi per l'autobus?
Beh, è stata una cosa intelligente da fare.
Niente
Dovresti chiedere un passaggio all'autista dell'autobus.
E' gratis, vai a chiedere.
Penso che sia questo. Scendere dalla macchina.
Non lo so.
Non mi sentivo bene.
Penso di sì.
Pensavo davvero che questa fosse la nostra ultima fermata.
Sì, scendi.
Non lo so.
Non credo che sia quello giusto.
Sì, siamo scesi troppo presto.
Ho fatto un casino.
Perché non hai più soldi?
Questa è una buona idea.
Sai cosa? Non ho spiccioli per te.
Perché non chiedi all'autista dell'autobus un biglietto di trasferimento?
Non lo sai? Vai a chiedere un biglietto di trasferimento. Sono gratis.
Sì; scendi rapidamente.
Non lo so.
Mi sbagliavo.
Non lo so; sembra così.
Mi dispiace. Pensavo che questa fosse la nostra ultima fermata.
Che tipo di abbonamento per l'autobus vuoi?
Ci sono abbonamenti giornalieri, mensili e settimanali, e anche tessere per studenti.
Fammi vedere la tua carta dello studente.
Grazie mille
La carta mensile costa 24 dollari, ma la carta vera e propria è gratuita.
Dimmi dove vivi.
Puoi prendere la 264.
Sì.
Si può vedere su Altadena Avenue.
Sì.
Il percorso 486.
Sì.
Circa quarantacinque minuti a un'ora.
Sì, non è molto lungo.
Più ti avvicini a Los Angeles, più diventa affollato.
In quali Sons vuoi andare?
Allora dovrai prendere due treni.
Il primo autobus è il 268.
Dopo aver raggiunto Oak Grove e Washington, scendi.
Allora prendi la 261. Fino a Sons.
Credo che tu possa prendere il 486.
Sicuramente lo farà.
Ci vogliono da quarantacinque minuti a un'ora .
Non ci vuole molto tempo
Più persone iniziano ad andare in giro per LA .
Da dove vieni?
Ti dispiace camminare di più?
Se camminate lungo Fair Oaks Road fino a Altadena Avenue, potete prendere la Route 267.
Assicurati di salire su quello che va verso ovest.
Scendi a Delmar e Hill.
Puoi prendere la 486.
Penso di sì.
45 minuti a un'ora.
È davvero molto breve.
Diventa affollato solo quando si arriva a Los Angeles.
Dimmi dove vuoi salire sull'autobus.
So che puoi prendere l'autobus se non ti dispiace camminare.
Vai fino a Fair Oaks e prendi la 267 su Altadena Avenue.
Go west.
Dovete scendere all'angolo tra Delmar e Hill.
Dove si trova questo Sons?
Dovrai prendere due autobus per arrivare al Sons.
Per prima cosa, devi prendere la 268 in direzione ovest.
Devi scendere tra Fair Oaks e Washington.
Prendi la 261 e ti porterà fino a Sons.
In quali Sons vuoi andare?
Allora dovrai prendere due treni.
Il primo autobus è il 268.
Dopo aver raggiunto Oak Grove e Washington, scendi.
Prendi la 261. Fino a Sons.
Puoi descrivere il tuo problema idraulico?
Bene, l'impianto idraulico del bagno ha bisogno di essere controllato. E l'impianto idraulico della cucina?
Questo problema va avanti da molto tempo?
Andrò a dare un'occhiata questo pomeriggio. Eri a casa allora?
Cosa c'è che non va nell'impianto idraulico?
C'è un problema con l'impianto idraulico della cucina?
Da quanto tempo va avanti?
Manderò qualcuno a controllare. Sei a casa questo pomeriggio?
Mi piace, ma c'è un problema.
Il rubinetto della cucina perde.
La perdita è un problema per la mia bolletta dell'acqua.
La perdita deve essere riparata correttamente.
Non affitterei un appartamento con un rubinetto che perde.
Salve, sono l'amministratore della proprietà. Come posso aiutarla?
Qual è la stanza che perde?
Ci sono ancora persone che vivono al piano di sopra o siete all'ultimo piano?
Manderò il conciatetti quando lo troverò. Vai a casa questa mattina?
Sto bene. Come stai?
Sei stato seduto in macchina a lungo?
Quanto spesso prendi l'autobus?
Hai una macchina tua?
Perché non guidi tu?
Sono il gestore della proprietà. Quale sembra essere il problema?
Potrebbe dirmi in quale stanza c'era la perdita?
Potrebbe ricordarmi a che piano vi trovate?
Manderò il vicedirettore a controllare. Possiamo dare un'occhiata questa mattina?
Io sto molto bene, tu come stai?
Da quanto tempo vai in autobus?
Prendi spesso questo autobus?
Hai una macchina tua?
Allora, perché prendi l'autobus come me?
Ci riporterà ad Altadena.
Non sono sicuro che lo sia.
Non ho mai preso questo autobus, ma penso che sia giusto.
Infatti, e siamo stati in macchina per un po'.
Ops! È la città del tempio.
Una carta mensile per $65
Ci sono le carte degli studenti.
Le tessere degli studenti sono gratuite.
Il pagamento di un adesivo mensile costa.
Costa 24 dollari al mese per un nuovo adesivo.
Non li ho ancora comprati.
Non so dove prenderlo.
Okay, allora dove posso prenderlo?
Non lo sapevo.
Grazie per avermelo detto.
Costa 65 dollari al mese.
Gli studenti possono usare la carta dello studente.
Le tessere degli studenti sono gratuite.
L'unica cosa che dovete pagare è l'adesivo mensile.
Sono solo 24 dollari al mese.
Non credo che lo prenderò.
Prendere è solo uno spreco di denaro, amico!
Oh, davvero?
veramente?
sembra bene.
Vorrei un hamburger.
Non voglio il formaggio.
Vorrei una soda oggi.
Sprite sembra bene.
Vorrei anche un sacchetto di patatine.
CeDavvero è il cibo della colazione.
Si trova accanto alla farina d'avena e alle barrette per la colazione.
Hai bisogno di aiuto per trovare qualcos'altro?
È proprio accanto agli asciugamani di carta e alla carta igienica.
Sì, è laggiù.
Ho appena mangiato un panino, un pacchetto di patatine e una bibita.
Sono andato in mensa a prenderlo.
Ho ordinato un panino al prosciutto, ma mi hanno dato invece un grosso panino alla mortadella.
Mi è piaciuto abbastanza, anche se non l'ho ordinato.
È giusto?
Che tipo di manzo vuoi?
Quante libbre vuoi?
Che tipo di carne macinata vuoi?
Posso procurartelo.
Non c'è di che. Vado a impacchettare la carne macinata per te.
Dopo aver camminato lungo la corsia della colazione vi troverete i ceDavveroi.
La corsia dei fiocchi d'avena e delle barrette per la colazione.
C'è qualcos'altro per cui hai bisogno di aiuto?
È vicino agli asciugamani di carta e alla carta igienica.
È proprio lì.
Prendo un hamburger.
No formaggio.
Posso avere una soda, per favore?
Vorrei una Sprite.
Vorrei un sacchetto di Doritos.
Che tipo vuoi?
Il manzo macinato costa $2.48 per libbra.
Che altro vorresti?
I petti di pollo costano $4.05 per libbra.
Il totale è 12,15 dollari.
Sai che tipo di manzo vuoi?
Quante libbre ti servono?
Che tipo di carne macinata ti serve?
Vado a prenderlo per te.
Nessun problema. Ora lo concludo per voi.
Che tipo vuoi?
Sono circa 2,48 dollari.
Vuoi qualcos'altro?
$4.05 per libbra.
Sono 12,15 dollari.
Cosa devi comprare?
Beh, do you want a burger, Chinese food or Mexican food?
Da dove lo prenderai?
Di solito prendo il mio cibo cinese da Panda Express.
Il cibo lì è davvero molto buono.
Abbiamo bisogno di cibo?
Cosa devi comprare?
Forse dovresti andare a guardare nel frigo.
Solo le basi.
Come uova, latte e pane.
Hai intenzione di comprare del cibo?
Che cosa vuoi comprare?
Vai in cucina a vedere.
Si dovrebbe vedere da soli.
Comprate uova, latte e pane.
Cosa vorresti?
Che tipo di cibo vuoi?
Sai dove trovarlo?
Vado sempre da Panda Express a prendere cibo cinese.
Love it.
Cosa vuoi comprare?
Puoi comprare un hamburger o del cibo cinese. Oppure puoi mangiare del cibo messicano.
Da dove comprerai?
Quando voglio mangiare cibo cinese, vado da Panda Fast Food.
non male.
Certo. Qual è il tuo problema?
Non essere così nervoso! Rilassati! Primo, dormi presto la notte. Secondo, studia due ore al giorno dopo la scuola. Terzo, non stancarti, ma non essere pigro. Sarà d'aiuto?
Dovete stare in silenzio fino alla fine della cerimonia dell'alzabandiera.
Quando è tutto finito.
Non ancora. Rimanete in piedi ancora per qualche minuto. Gli arrivi in ritardo devono essere segnalati.
Beh, li ho messi nella mia borsa. Li metterò tra un minuto!
Grazie!
No, non l'ho fatto. Ho fatto del mio meglio per ricordare, e sono abbastanza sicuro di aver ricordato il ritmo.
Ho avuto una brutta giornata. Ho dimenticato di mettere la sveglia ieri sera, così mi sono svegliato tardi questa mattina. E quel che è peggio, ho perso lo scuolabus.
OK.
Questa volta è diverso. Sono seduto accanto a un genio della matematica.
Ma per favore! Ho solo dato un'occhiata.
Dammi 10 yuan, un documento d'identità e la tua foto.
Lo è. Ma bisogna pagare un deposito.
Sì, ma assicurati che la carta sia in buone condizioni e priva di sporco e graffi.
Lo sapevo già. Non ho ottenuto la borsa di studio, vero?
Puoi aiutarmi? Sai che ho bisogno della borsa di studio.
No.
Un po', ma non molto bene.
2 mesi.
Sono uno studente. E tu?
Mi piace studiare l'inglese e so leggere bene, ma parlare può essere difficile.
Posso farle una domanda?
Beh, fammi vedere. Questo film apre alle 10:00. Dovremmo essere lì almeno un'ora prima perché c'è una grande fila di persone. Se sei d'accordo, posso venire a prenderti a casa tua alle 8:00.
Va bene.
Capito. Puoi dirlo di nuovo?
Laptop. Lo pronuncio correttamente?
Grazie. E questa parola? Come si pronuncia questo?
Grazie mille. Lei è un buon insegnante.
È fantastico. Va d'accordo con i suoi compagni di classe.
Deve essere molto triste.
Sì, lo sono. In Davverotà non conosco nessuno.
Mi chiamo Bill. Come vanno i tuoi compiti?
Preferisco imparare l'inglese. Secondo me, l'inglese è più facile del cinese.
Ho frequentato l'università di Nanjing. Sono al terzo anno di università.
Perché ha un'alta reputazione ed è nella mia città preferita, Nanchino.
Volevo arricchire le mie conoscenze di gestione. Gli Stati Uniti sono un luogo iD'accordoe.
Prima di diventare un colletto bianco, ero un insegnante. Quindi, se possibile, vorrei tornare a scuola e trasmettere le mie nuove conoscenze a più persone possibile.
Potrebbe. Sai, l'inglese è la mia lingua di lavoro ora. Inoltre, ho un punteggio TOEFL molto alto.
Ho pagato per conto mio. Negli ultimi anni, ho risparmiato abbastanza soldi per studiare negli Stati Uniti
Bene, per molti studenti internazionali, venire negli Stati Uniti e vivere e studiare qui può essere un'esperienza abbastanza scoraggiante, specialmente quando si tratta di trovare un alloggio all'interno o all'esterno del campus.
Penso che in primo luogo per gli studenti del primo anno, sia più sicuro vivere nel campus in un dormitorio.
Beh, quando si vive fuori dal campus si può avere una certa flessibilità nello scegliere un compagno di stanza, cosa che non si può avere quando si vive nel campus.
La scelta è vostra, naturalmente. Buona fortuna!
Mi sono laureato in architettura.
What
Il signor Rogers probabilmente ha dimenticato di assegnarti un armadietto.
Ricordagli di darti un armadietto domani.
Dobbiamo scrivere i compiti?
Ci sono altre caratteristiche?
Possiamo usare le calcolatrici in classe?
Bene. Dove stai andando?
Aspetta un attimo. Dobbiamo tornare alla classe di orientamento o aspettare di essere espulsi.
Il nostro insegnante di classe deve venire di nuovo per assicurarsi che ci siamo tutti.
No. Alzo la mano perché ho bisogno di andare in bagno.
Che cos'è un passaggio?
Capisco.
O sarò nei guai.
Si. Vuoi venire con me?
Ora prendi questo posto. Vedi quella pila di diplomi rossi sul tavolo sul palco?
Questo è vero. Quattro anni di prove e tribolazioni, i dolori e le gioie della vita, tutto è tornato di corsa. Riuscivo a malapena a dire se ero felice o depresso mentre stavo per lasciare il campus e iniziare una nuova fase della mia vita.
Ti suggerisco di recuperare le lezioni in un'altra scuola cinese.
Questo tipo di scuola è per aiutare a migliorare la lingua cinese.
Ovviamente. Puoi rivedere ciò che hai imparato a scuola e imparare cose nuove.
Ciao. Sembri così felice. Cosa sta succedendo?
Vuoi partecipare?
C'è un premio?
Pensi di avere una possibilità di vincere?
Ma non ti sei esercitato molto.
Non essere troppo fiducioso. Hai ancora bisogno di aiuto.
Questo sabato la nostra classe ha una riunione dei genitori e sono preoccupata.
Non sono andato bene nel mio ultimo esame. Se mio padre lo scopre, mi picchia.
Sai, mio padre è irritabile.
Ti ho chiesto se volevi aiutare.
Sicuro. Qual è il soggetto che state cercando?
Tutto a posto. Puoi usare il computer laggiù e digitare "pesci tropicali" sotto "argomenti". Se conosci il titolo del libro, sotto "titolo", per favore scrivi
Oh, Steven, ho fatto un grosso errore.
Vorrei non averlo fatto.
Sono stato sorpreso a barare all'esame. Mi vergogno così tanto. Quando l'insegnante lo vide, disse che avevo fallito.
Conosci mio padre. Se fallisco, mi ucciderà. devo passare.
Lo so. . . Lo so. . . è tutta colpa mia. Mi sento malissimo, non ho studiato tanto e sono stato sorpreso a barare all'esame.
是的
L'inglese è il mio preferito.
Di solito vado in bicicletta. Che tipo di trasporto preferisce?
Penso che dovremmo scoraggiare la gente a guidare. È troppo inquinante!
Le auto sono comode, ma inquinano l'ambiente.
No. Ma ne avevo uno. Quando ho iniziato ad andare in bicicletta ovunque ho scoperto che non potevo più usare la macchina.
Si potrebbe provare. Vi farà risparmiare un sacco di soldi.
Se vai in bicicletta ogni giorno invece di andare in macchina a lezione, sarà un ottimo allenamento!
Andiamo in una concessionaria d'auto. Ti aiuterò a vendere la tua auto ad un buon prezzo.
Oh sì, sono molto emozionato. Ho sempre voluto andare in America. Mi piace fare nuove amicizie.
Bene, una cosa.
Sono un po' preoccupato per la mia famiglia ospitante. Sai, nell'accordo, devo cucinare per loro.
Beh, sono solo preoccupato che a loro non piaccia la cucina cinese.
Molto bene, grazie. E tu?
Nel dormitorio 4. Mi piace la vita nel dormitorio. Si incontrano molte persone e non si deve cucinare. E tu?
Spero che tu riesca a trovarlo. Oh, devo andare. Farò tardi a lezione.
che cos'è?
Perché?
Dopo che avrò passato gli esami potrò prendere lezioni di matematica e inglese come si deve, giusto?
Ciao.
Tutto bene.
Taylor: È troppo grande!
Ci sono circa 50 computer qui.
Devo andare in palestra?
Si. Guarda, tutti gli altri bambini stanno venendo da questa parte.
Questo perché gli autobus regolari non si fermano qui.
Non pagare. Lo scuolabus è gratuito.
Cosa?
Wow!
Due onde?
是的
Dove mi devo sedere?
Chi è Brad?
A proposito, quando inizia la prima ora?
Che cos'è un'aula di orientamento?
Cindy, ho paura.
Abbiamo una lezione insieme oggi?
La scuola può metterci nella stessa classe?
Sembra che tu ti sia perso. Hai bisogno di aiuto?
Sì. - Ah. Io sono Brad.
Che stanza è?
E' al piano terra vicino all'infermeria.
Mi dispiace di essere in ritardo. Non riuscivo a trovare l'aula.
Che cosa stiamo facendo?
Posso avere un libro?
Sì?
Vuole andare in infermeria?
Mr.: Qui c'è un pass per l'ingresso. Hai bisogno di qualcuno che ti accompagni?
Certo che puoi. Ecco il modulo di domanda. Ha una prova di residenza?
Una patente di guida o qualcosa che provi che vivi in città.
Ha una bolletta a suo nome per il pagamento dell'elettricità o del gas?
OK. Porta l'ultima con il tuo modulo d'iscrizione compilato e ti rilasceremo subito una tessera temporanea della biblioteca.
Vi sarà spedita tra quindici giorni, ma potrete prendere in prestito i libri sulla carta temporanea.
Posso fare qualcosa per aiutarvi?
Lasciami misurare la tua temperatura con un termometro.
Credo che tu abbia un po' di febbre.
Ciao, Simon. È bello rivederti
Sono io! Ho fatto molte amicizie e mi piacciono le mie lezioni.
No? Sto studiando economia.
Forse. I miei genitori si sono trasferiti in Canada l'anno in cui sono nato. Viviamo a Toronto. Se potessi trovare un lavoro a Toronto dopo la laurea. È davvero troppo presto per dirlo.
Viene dall'Australia e vive a Sydney. Suo padre gestisce un hotel lì e lei sta facendo una laurea in contabilità.
Penso di sì. E tu, Simon?
È fantastico! Se mai avrò bisogno di un avvocato, saprò chi chiamare.
(Tranquillamente) Non capisco di cosa stia parlando l'insegnante.
È orribile. Sta parlando troppo in fretta. Come posso capire cosa intende?
Si è sempre comportata bene ed è molto intelligente.
È gratis nei fine settimana.
Sì, ho ottenuto tre borse di studio di fila.
Puoi rinnovare questi libri tramite il tuo computer.
Sì, ma è stato molti anni fa.
Sì.
Medicina. Questo avrebbe un grande rispetto nel nostro paese.
Oh, la storia.
Beh, fare il medico è un lavoro molto importante. La salute è la cosa più importante, vero? Voglio fare un lavoro importante e aiutare le persone.
Molto bene, grazie. Come stai?
Oh, mio Dio. Non ho ancora iniziato a scriverlo.
Lo so, ma sono stato impegnato con un lavoro part-time negli ultimi giorni.
Ad essere onesti, Jason, non credo di fare un buon lavoro per bilanciare scuola e lavoro. Sono sempre due passi indietro. Devo tornare al mio dormitorio e continuare a lavorare su quel saggio. Dillo! Perché non parli con il tuo tutor? Dimmelo!
Part-time job? È una nuova parola d'ordine?
Naturalmente, ho un lavoro part-time come barista.
Sì, ma non sono qui per divertirmi. Devo mantenere i miei standard professionali e il direttore si arrabbierebbe molto se mi distraessi.
Ovviamente. C'è sempre molto da imparare. Ho imparato molto di più sul mondo reale.
Non si tratta solo di esperienza lavorativa. Direi che la lezione più importante che ho imparato è come trattare con persone di tutti i ceti sociali.
A volte lo è. Ma dopo qualche settimana di lavoro, è facile.
Puoi venire al bar qualche volta e ti faccio fare un giro.
Posso rinnovarli se non li ho finiti?
Spesso lo confondo con la serietà.
Non impara mai bene la matematica.
Ich verlasse Japan und fahre morgen zurück nach London.
Si.
Beh, mi sento giù perché mi mancherà il Giappone dopo nove mesi in Giappone. Mi mancherà molto, mi sono divertito molto qui.
Oh, mi mancherà la gente, il cibo, la vita notturna. Soprattutto la vita notturna.
Beh, mi piace molto ballare. Mi piace anche andare in discoteca, andare al ristorante, mangiare cibo giapponese, e questo mi mancherà molto perché è molto diverso da Londra.
Salve, Hong Lei. Io sono Ricky.
Sì, ho avuto la mia prima lezione questa mattina. Anche tu sei una matricola?
Sei mesi. È passato molto tempo.
Intermedio III. E tu?
Non ricordo il suo nome, ma aveva i capelli rossi e ricci.
Sì, penso di sì.
Sì, proprio così. La conosci? Era anche la tua insegnante?
Solo una settimana.
Beh, in questo momento vivo alla YMCA. Sto cercando un posto dove stare più a lungo. Conosci qualche buon posto?
Di cosa si tratta esattamente?
Nella tua prima lettera, cioè quando fai domanda di amSignoraione, dovresti anche dire loro che hai bisogno del loro aiuto finanziario.
Se c'è una borsa di studio, ti daranno due o più moduli di domanda, uno per l'amSignoraione e l'altro per la borsa di studio.
Sto cercando una famiglia ospitante.
Beh, almeno sei mesi. Devo comprare le mie necessità quotidiane?
Beh, ho già soggiornato presso famiglie ospitanti. Il mio primo anno in America è stato con una famiglia ospitante. Sono stati molto gentili.
Penso che l'apprendimento permanente significhi che non è mai troppo presto o troppo tardi per imparare
Non credo. Penso che abbia a che fare con il tuo atteggiamento verso l'apprendimento. Si dovrebbe essere aperti a nuove idee, nuove decisioni, nuove competenze o nuovi comportamenti.
Hai ragione. L'apprendimento permanente consiste nel trovare opportunità di apprendimento a tutte le età e in tutti gli ambienti
Lo farò anche. Per stare al passo con il mondo che cambia, bisogna essere uno che impara per tutta la vita ed è pronto ad affrontare cose nuove.
Davvero? È fantastico! So che la vostra azienda ha molti clienti francesi.
Perché, Jerry? Le sue parole sono molto improvvise.
Lavoro duro, ecco tutto, sai, la pratica rende perfetti.
Non lo so.
Beh, Jerry, lascia che ti dica un segreto.
Il mio QI è leggermente superiore alla media.
Forse ho un QI emotivo più alto. Non sono sicuro.
Puoi dirlo forte, Jerry. Sono sicuro che sei bravissimo in entrambe le cose. Passa un po' più di tempo a leggere e avrai anche voti alti.
Ero preoccupato di non passare.
Ma sto saltando spesso le lezioni e non gli piaccio.
Oh.
No, l'ho sempre saputo. La sua elezione era ovvia.
是的
L'autore era un famoso scrittore e un politico. È nato nel 1911 ed è morto nel 1985.
Posso rispondere in cinese?
Lasciami provare. L'autore usa il tema del carattere peculiare degli inglesi per mostrare che sono molto diversi dalle altre nazionalità. Sono tranquilli, timidi e riservati.
Non parlarne. È quasi scaduto, ma non ho ancora finito la mia tesi.
Stiamo giocando con la squadra di Hainan.
È vero.
Abbiamo vinto, 27 a 26.
Sì. Ho una lezione di inglese alle 9 del mattino.
No. E tu?
Certo. Devo restituire alcuni libri. Sono previsti per oggi. Inoltre, posso leggere alcuni settimanali, riviste e giornali.
Che bello. Sarà più fresco nuotare in una giornata estiva così calda. Sei un buon nuotatore?
Oh, sono quasi le 9. Devo sbrigarmi. Farò tardi. Ci vediamo davanti alla biblioteca dopo le lezioni. Ciao!
Non ho superato l'esame di inglese. Come posso imparare l'inglese? Puoi darmi qualche consiglio?
Ho fatto molti esercizi di comprensione della lettura e ho passato molto tempo a memorizzare parole inglesi.
Congratulazioni!
No. Ho intenzione di fare domanda ad alcune scuole professionali. Mi piace il fashion design e voglio imparare il fashion design.
Ora che me lo dici, sono un po' stanco per tutto lo studio non-stop. È bello ascoltare la musica per un po'.
Hai un sacco di dischi qui.
Ad essere onesti, sono interessato alla musica classica. Non avete Bach o Mozart, vero?
Non ho ancora deciso. Forse andrò in America. E tu?
Così è giusto.
Vorrei parlare con il signor Collins, per favore.
Sono Nathaniel Brown.
Vorrei parlarle della mia sistemazione.
Tutto bene.
Certo. Puoi chiederle di richiamarmi?
0-7-7-8-7-3-6-7-6-8-8.
No, non ci sono due sei. 0-7-7-8-7-3-6-7-6-8-8.
Va bene fino alle 18:00 di stasera.
Grazie mille.
Canada è al nord.
Sicuro. Guarda qui. Il Canada si trova a nord degli Stati Uniti.
Il Messico si trova nella parte meridionale degli Stati Uniti.
Connecticut è a est di New York.
Ohio.
Los Angeles è in California. È a sud-est di San Francisco.
Boston è nel nord-est.
Buongiorno, Nathaniel. Sono Leah dell'Ufficio Studenti Internazionali.
La chiamo per dirle che la signora Collins non potrà richiamarla fino alla prossima settimana.
Le dispiace molto per questo. Ha dovuto lasciare l'ufficio all'improvviso e non tornerà fino alla prossima settimana. Spera che lei capisca.
Mi ha chiesto di chiamarla oggi per prendere un appuntamento con qualcun altro. A che ora sei disponibile oggi?
Oggi Liu è disponibile alle 2:15. Va bene così?
Temo che non sia disponibile questo pomeriggio. È disponibile alle 11:30 del mattino. Andrebbe bene?
Stai considerando una scuola pubblica o una scuola pubblica?
Le scuole pubbliche sono di solito finanziate dallo Stato, mentre le scuole pubbliche di solito ricevono finanziamenti da altrove.
Non c'è necessariamente uno migliore dell'altro. Dipende molto dalla direzione della scuola e dagli insegnanti.
Ok, gli scaffali sono pieni.
Dovresti andare in biblioteca e trovare alcune informazioni sulle università americane e poi scrivere all'ufficio amSignoraioni. L'ufficio amSignoraioni ti invierà un modulo di domanda e altri materiali pertinenti. Come regola generale, molti candidati fanno domanda a più di un'università, piuttosto che a una sola.
Questo è vero. Vi darò i requisiti per quasi tutte le università. Per prima cosa, avrai bisogno di trascrizioni ufficiali dei tuoi studi universitari, tre lettere di raccomandazione da parte di professori che conoscono le tue capacità, e un punteggio ufficiale (di solito 550) sul TOEFL (Test of English as a Foreign Language). Poi hai bisogno di una garanzia finanziaria e di una tassa d'iscrizione di 25 dollari.
Se accettano di iscriverti, ti invieranno un modulo TAP-66. Usando il TAP-66, puoi richiedere un passaporto al nostro governo e poi richiedere un visto all'ambasciata americana a Pechino.
3 a 6 mesi se tutto va bene.
Ma questo semestre è appena iniziato? Perché sei così ansioso?
Quanto spesso vi incontrate?
Sai quel giorno?
Questa è un'associazione di immagini del concetto che il professore sta insegnando oggi.
Non sono ancora sicuro. Vi farò sapere dopo l'esame di venerdì.
Qualcuno mi ha detto prima che più tempo passi a scrivere, meno attenzione hai, quindi ti perdi le cose.
Sembra che dovrai studiare fino a venerdì!
Perché l'hai rimandata fino all'ultimo minuto?
Forse hai il piatto troppo pieno questo semestre? Puoi cambiarlo il prossimo semestre.
Io? Perché io? Perché non tu?
Credi che io sia adatto?
Davvero? Cosa faremo dopo la laurea?
Tra sei mesi la mia vita universitaria sarà finita. Il prossimo problema è trovare un lavoro. È un vero mal di testa.
Penso che dovremmo iniziare con i candidati.
Dovremmo probabilmente far sapere a tutti in anticipo, in modo che siano preparati.
Sì, posso questo pomeriggio.
Saresti interessato a studiare legge in futuro?
Vuoi essere un politico? Non proprio.
Mi dispiace, hai ragione. Penso che saresti un buon politico.
Voglio iscrivermi alla scuola di specializzazione negli Stati Uniti.
Puoi raccomandare alcune buone scuole di specializzazione?
Oh, no. È già il 5 febbraio.
Che tipo di materia è?
Esiste una materia più piccola di elettroni e protoni?
Non lo so.
是的
Non l'ho fatto.
Lo ammetto. L'ho fatto perché avevo un disperato bisogno di soldi per comprare le medicine per mia madre, che è molto malata. Mi vergogno che sia successo.
Buongiorno. Cosa posso fare per voi?
Spero che possiamo fare molti progressi nel nuovo mandato.
Ho sentito che avremo un nuovo insegnante di inglese questo trimestre.
Puoi prendere in prestito due libri alla volta.
Calmati. Sono sicuro che farai bene.
La mia carta. L'ho messo da qualche parte ieri sera e ora non riesco a trovarlo.
Sì, sono stato sveglio fino a mezzanotte per scriverlo, ma l'ho perso.
Sì, ma non c'è niente nei cassetti o sulla scrivania.
Ho cercato dappertutto. Dove diavolo l'ho messo?
Ho scritto per un mese intero ed è troppo tardi per scriverne un altro. E pensare che tutti i miei sforzi sono stati inutili. Come potrei fare una cosa del genere?
Fammi vedere. Sì, è la mia tesi. Dove l'hai trovato?
Sì, signorina Jones.
Cosa vuoi dire. signor Smith? Hai detto di essere conciso.
Sicuro. Ho rivisto tutti i compiti che ho imparato quest'anno scolastico.
Sono sicuro al 100%.
Perché? Cosa c'è che non va?
Niente.
Stai lontano da me!
Lasciami in pace!
Non voglio parlarne.
Ho fallito il test.
No, non lo sono.
Sicuro. Avete visto questi piccoli cassetti?
In questi cassetti ci sono delle schede che descrivono ogni libro della nostra biblioteca. Questo è il "catalogo a schede" della biblioteca. Puoi vedere che ogni cassetto è ordinato in ordine alfabetico. Per esempio, questo cassetto va da SCA a SCM.
Non è vero. Devi guardare le carte che iniziano con "W". Le parole "a" e "The" non contano, e le carte di solito omettono alcune parole e frasi molto comuni, come "history of", "introduction to" e "story of", ecc.
Beh, puoi cercarlo con il nome dell'autore.
Davvero? Posso partecipare?
Come posso iscrivermi?
È lui.
Sicuro. Siediti. Cosa vuoi sapere?
Il bachelor è assegnato agli studenti che sono in grado di completare con successo più di 120 unità, compresi i requisiti generali e specifici per il loro major undergraduate e gli elettivi.
Lasciami in pace!
Scusa, Sally, non ha niente a che fare con te.
La mia mente si è svuotata durante il test di algebra.
Sì, ma nel test, niente era chiaro.
Voglio abbandonare la scuola.
Sono serio, Sally.
Davvero? Perché?
Purtroppo ero in viaggio in Europa in quel periodo.
Il nostro posto è pulitissimo rispetto agli altri.
In effetti, ho spazzato il pavimento solo tre giorni fa.
Sono malato. Penso di avere l'influenza.
Qual è il problema?
Lasciami vedere. Forse lo farò.
Stai zitto. Il mio insegnante non mi tratta diversamente da come tratta chiunque altro.
Ehi, ho lavorato molto in quel rapporto e me lo sono meritato.
Sei solo geloso perché non sei stato all'altezza delle tue aspettative. Non essere sofistico.
Sì, stai cercando una casa questo semestre?
Sì, ma posso metterti in lista d'attesa se vuoi.
Sì, c'è un elenco che viene pubblicato ogni anno con gli appartamenti standard del campus As.
Sì, ho sempre voluto visitarti. Speravo che potessi darmi qualche consiglio.
La mia specializzazione è ingegneria elettrica. In quale paese pensi che dovrei andare?
A quale università dovrei fare domanda?
Più di uno. Se mi ricordo bene, credo che siano le tre.
Non lo so. So che ci sono dei benefici nell'unirsi, ma non mi piacciono molto le attività di gruppo.
Direi di no. Mi piace fare le mie cose.
Devo avere almeno 18 punti per ottenere borse di studio e sovvenzioni. Ma finora ho solo 15 punti.
Sì. Ora o prenderò dei corsi di cui non ho bisogno, o sto considerando una doppia laurea.
Penso che per gli affari internazionali, le lingue sarebbero una buona opzione.
Studiare, studiare, studiare. Voglio imparare molte cose.
Si. Lì frequenterò alcuni corsi universitari.
Sì, ma penso che sia l'opzione migliore.
È molto severo con noi.
Sicuro. Tutto ciò di cui hai bisogno è la tua tessera di studente o la tessera della biblioteca per prendere in prestito libri e leggere riviste o giornali nella biblioteca.
Due libri alla volta. Tranne che per le riviste o i giornali, che sono solo per l'uso in biblioteca.
Un mese. Se non restituite il libro in tempo, sarete multati. Ma se lo rinnovi, puoi leggerlo più a lungo.
È alla tua Esatto.
Mi iscrivo questo venerdì.
Mi piacerebbe molto fare un corso di comunicazione, ma non so se posso.
Lo è. Volevo prenderlo lo scorso semestre, ma era pieno quando sono arrivato.
Devo ancora prendere English 201, ma non mi piace molto scrivere.
Oh, davvero? Chi sono gli insegnanti? Ci sono quattro diversi insegnanti tra cui scegliere.
Si segna in modo sciolto?
Ti dispiace se ti chiedo quanti voti hai preso?
Quanti punti hai ottenuto in Inglese 101 l'anno scorso?
Beh, non sono riuscito ad eguagliarti. Ho preso un 3.1 in inglese 101. Detto questo, se hai ottenuto un punteggio un po' più basso in inglese 201, quella classe dovrebbe essere più difficile.
Got them. Ma ho rovinato la mia GPA.
Beh, ho fallito il mio esame finale di economia con un 1.7.
Beh, è colpa mia perché non ho studiato abbastanza.
Questo è il modo in cui sarà, a meno che non continui a sbagliare. Come sono i tuoi voti in questo semestre?
Il mio GPA era circa uguale al tuo. Ho un 3.1 in economia.
3.4.
Direi che ho sbagliato in più di un corso di economia.
Ho iniziato a giocare a Starcraft e ho perso un sacco di tempo.
Oh, ciao, Stacey.
Ho lavorato in un ristorante per tutta l'estate. Bisogna guadagnarsi la retta, giusto? Che cosa hai fatto?
Sei un junior ora?
Ha senso. Dov'è Nicole?
Davvero? Perché?
Wow! È così fortunata. Non ha una laurea, ma ha già un lavoro.
Sai qual è il suo stipendio?
Allora sei fottuto. Non puoi farne a meno. Faresti meglio a pregare di poter seguire qualche corso utile.
No. Diranno che è più grave.
Ovviamente. Non puoi perdere l'occasione di scegliere le classi.
Beh, so che Psicologia 101 è una classe importante, quindi è ancora disponibile. Puoi anche prendere sociologia.
Ho fatto quel corso l'anno scorso. Il professore è davvero forte, e se vai in ufficio e ottieni una firma da lui, puoi comunque andare in classe anche se è piena.
Immagino perché un sacco di gente si è ritirata.
Sto studiando la civiltà romana. Avete qualche libro sull'argomento?
Posso prenderlo in prestito?
Okay vorrei prendere in prestito questi libri.
Fantastico! Come è stato il tuo anno?
Non ancora. Ho avuto un raffreddore due giorni fa. Ne ho finito solo la metà.
Oggi mi sento molto meglio.
Probabilmente tre o quattro giorni.
Non credo che gli esami saranno difficili.
Andrò a frequentare Harvard per saperne di più. Ad essere onesti, ho intenzione di fare domanda ad Harvard dopo il liceo. Meglio conoscerlo. E tu?
Oh, mio Dio! John, non sapevo che fossi religioso. Sembri un Frankenstein, come Leonard di Big Bang Theory.
Ma sono davvero sorpreso. Pensavo che la scienza e la religione fossero incompatibili, non è così?
Ne avevo già sentito parlare un po', ma non lo capivo. Come può la gente credere in Dio quando sa che non esiste?
veramente?
Perché fu fondata dai puritani? Dove sono gli educatori atei?
Come è successo? Voglio dire, perché la maggior parte di loro erano religiosi?
Quindi, sta dicendo che non c'era libertà di religione in Inghilterra?
Perché volevano costruire un college?
Oh, capisco.
Quindi quando ha cominciato a chiamarsi Harvard University?
Harvard sembrava destinata ad essere influenzata dalla religione.
Wow, non avevo idea che la religione avesse un ruolo così importante nella storia di Harvard.
Finalmente comincio a capire Harvard. Sembra che la mia conoscenza di Harvard sia piuttosto scarsa. Ho molto lavoro da fare prima di fare domanda ad Harvard.
Esattamente. Ho molto da imparare da te.
Non male. Mi piace molto il mio corso di politica.
Non so se è il mio preferito, ma è uno dei miei preferiti.
Ho fatto il corso di comunicazione aziendale l'anno scorso ed è stato fantastico.
Sì. L'ho preso lo scorso semestre.
Professor Johnson.
Preferisco gli scacchi agli scacchi cinesi. E tu?
Ho preso una A-. Sembra buono. I miei punteggi dei test non sono nemmeno così alti, e non so come ottenere buoni voti.
Finora ti piace il corso?
Sì. Sicuramente rimanere in classe. Avrai sicuramente un voto più alto del punteggio del test. Lo fa apposta per far studiare bene tutti gli studenti.
Niente. Sono solo un po' nervoso.
Cose di scuola. Faccio fatica a stare al passo con il lavoro perché sto facendo un lavoro part-time. Ora ci sono gli esami in arrivo e ho tanta paura.
Spero di sì. Non riuscirò a dormire per i prossimi tre giorni. Questo è quello che ci vuole.
Playground. Oggi abbiamo lo sport come attività extracurricolare. La mia classe è tutta qui.
Alcuni di noi giocheranno a basket e a pallavolo.
Che cosa intendi con questo?
Sei sempre stato molto attivo e versatile. Sembra che tu sia interessato a tutto.
Ho meno hobby di te. Ecco perché trovo la vita scolastica un po' noiosa.
Questo è un buon suggerimento. È una bella giornata. Forse posso fotografare la vista del lago al tramonto. Deve essere fantastico.
Posso concentrarmi sui miei studi dopo essermi rilassato nel fine settimana.
Penso che prenderò una delle "migliori carriere della lista" e sarò un pubblico ufficiale, che ne pensi?
Sono stato sconfitto! Non ci avevo mai pensato prima, forse pensavo che trovare un lavoro fosse una cosa facile da fare.
Sì. Io sono Jennifer. È un piacere conoscerla.
Sei americano?
Vengo dagli Stati Uniti. Sei una matricola?
Anch'io.
Sicuro. Cosa vuoi sapere?
Beh, devi prendere 166 crediti, compresi i corsi obbligatori e opzionali.
Di solito si ottiene in quattro anni.
Oh, lo so. Quando è?
Di cosa tratta l'esame?
Bene. Non credo che passerò l'esame di chimica.
Non sono pessimista. Sono Davveroista. Sono pessimo in chimica.
Sì. Per favore, datemi un vostro documento d'identità e una foto.
Dovrete anche darmi un deposito di 15 dollari. La tessera della biblioteca è gratuita.
Certo, purché la carta sia tenuta al sicuro.
Non ho ancora deciso. E tu, Andy?
Ma non so giocare a basket.
Tieniti forte, Jim. Tua madre non voleva dire questo! Hai bisogno di aiuto?
Non ancora. Ma lo sto scrivendo.
Lo so. Lo so!
Non preoccuparti. Finirò presto. Ho quasi finito.
Beh, sarà fatto presto se non parli con me.
Tutto bene. Ma come si fa?
Ho capito. Puoi darmi un altro pezzo di carta?
Buongiorno, Mike.
Ho il tuo certificato di congedo per malattia. Come si sente oggi?
Hai ricevuto il materiale di lettura che è stato distribuito ieri?
Lo esaminerò in dettaglio nella prossima lezione, puoi vederlo in anteprima?
Voglio andarci. Ma oggi non mi sento bene.
Oggi per me è la fine del mondo.
Oggi ho sentito dire che ho fallito in tre corsi.
È sciocco da parte mia, ripetere il lavoro è solo una perdita di tempo per me.
Questo è il mio compito di geografia, professore. La mappa dell'Africa che ci hai assegnato.
Sì, lo so, insegnante. Mi dispiace.
Mia madre era malata e dovevo restare a casa.
Leggi. Hai fatto un buon lavoro. Ma c'è una cosa che dovresti restringere il tuo argomento.
Buongiorno! Puoi aiutarmi? Sto cercando dei libri per mia madre.
Le piacciono molto i gialli.
Oh, sì!
Non ne sono sicuro, probabilmente non si ricorda! È smemorata!
Ha ottantasette anni.
Sicuro, nessun problema. Un altro congedo? Hai saltato le lezioni cinque volte in questo trimestre.
Penso anche che la signora Li non insegni molto bene. La maggior parte degli studenti sta dormendo o facendo qualcos'altro in classe.
Per fortuna la sua classe è solo elettiva e non è così importante come le classi obbligatorie.
Ma non sarebbe scortese essere assente?
Oh, pensavo che avessi scritto una scusa su questo biglietto.
Sì, e inoltre, i tuoi crediti saranno dedotti. Questo è un po' serio.
Non puoi scrivere con una mano e disegnare con l'altra.
Necessità di. Vorrei prendere in prestito questi libri.
Grazie.
E se non li ho letti tutti in un mese?
Okay grazie mille, prego.
Si.
calmati. Manca una settimana all'esame. siete pronti?
Allora siamo pronti insieme?
Va bene. Ma la mia matematica è molto povera. Vuoi aiutarmi a imparare la matematica?
Buongiorno. Cosa posso fare per voi?
Hai solo bisogno di una carta dello studente per prendere in prestito i libri.
Questo sarà sufficiente.
Puoi prendere in prestito due libri alla volta. Ma non si possono prendere in prestito giornali, riviste e giornali; questi devono essere letti in biblioteca.
Per due settimane. Dopo di che, se vuoi prendere in prestito il libro di nuovo, devi rinnovarlo.
Hmmmm, hai bisogno di aiuto?
Mi piacerebbe mostrarvi il posto, ma sono molto occupato al momento. Potresti venire verso le 3.30?
Molto bene. Ci vediamo allora.
Oh, voglio davvero andare. Ma dobbiamo pulire il dormitorio. Non posso essere lì.
In effetti, il nostro dormitorio è molto peggio di quanto la gente descriva.
Ti ci abituerai lentamente.
sappiamo. Quindi lo puliamo ogni tre mesi.
Perché sei così pessimista?
Solo per questo?
Non preoccupatevi. La pratica rende perfetti. Ti presterò del materiale d'ascolto per poterti esercitare di più prima dell'esame. Sono sicuro che puoi passare l'esame se ti prepari bene.
Dovresti andare in biblioteca e trovare alcune informazioni sulle università americane e poi scrivere all'ufficio amSignoraioni. L'ufficio amSignoraioni ti invierà un modulo di domanda e altri materiali pertinenti. Come regola generale, molti candidati fanno domanda a più di un'università, piuttosto che a una sola.
Questo è vero. Posso elencare i requisiti della maggior parte delle università per te. In primo luogo, avrete bisogno di trascrizioni ufficiali di laurea, tre lettere di raccomandazione da professori che conoscono le vostre capacità e un punteggio TOEFL (di solito 550). Dopodiché dovrai fornire una garanzia finanziaria e pagare una tassa d'iscrizione di 25 dollari.
Se intendono ammettervi, vi invieranno un modulo TAP-66. Con il TAP-66, puoi richiedere un passaporto al nostro governo e poi richiedere un visto al Ambasciata degli Stati Uniti a Pechino.
3 a 6 mesi se tutto va bene.
Puoi dirci cosa dobbiamo rivedere?
Ci sono altri punti?
Dobbiamo ricordare tutto il vocabolario e le frasi?
Scusate, non capisco bene alcune difficoltà di questa unità. Può aiutarci con queste domande.
Quando daremo ripetizioni?
Oggi è martedì. Di solito devo andare a lezione il martedì sera.
Beh, sto studiando l'applicazione della matematica in un ambiente commerciale.
Il mercato del lavoro è molto competitivo al giorno d'oggi. Voglio imparare alcune abilità utili.
Studiare e imparare! Voglio imparare molte cose.
Sì, farò alcuni corsi universitari lì.
Sì, ma penso che probabilmente è meglio così.
Stai considerando una scuola pubblica o una scuola pubblica?
Le scuole pubbliche sono di solito finanziate dallo Stato, mentre le scuole pubbliche di solito ricevono finanziamenti da altrove.
Non necessariamente. Molto dipende dalla direzione della scuola e dalla forza degli insegnanti.
Spiacente, no. Sono molto occupato.
Faccio sempre volontariato il primo sabato di ogni mese.
Do una mano all'ospedale dei bambini. Aiuto a pianificare gli eventi.
Lo so! Nemmeno io voglio studiare! Ma sto facendo un corso intensivo di matematica.
Devo fare gli esami per entrare all'università, quindi devo prepararmi.
Deve aiutare! Sto studiando ogni giorno, otto ore al giorno! Non lo so, ma questa scuola è piena di persone di talento.
Sì, ho bisogno di aiuto. Vorrei iscrivermi al corso Compliment 287.
Lo so. Ho provato a chiamare per registrarmi, ma il computer lo permette.
Ma sono un nuovo studente qui. Ho pensato che forse c'era un altro modo per entrare in questa classe. Penso che dovrei venire all'ufficio del dipartimento e parlare con voi.
Mi chiamo Karen Wong. Si scrive H-U-A-N-G.
Sono un laureato in letteratura comparata.
Sì, è così.
Ecco perché ho voluto prendere Compliment 287. So che è un corso obbligatorio. Il professor Cohen mi ha detto di prenderlo.
Anche se la classe è piena?
Oh, non lo so.
Grazie mille. Quindi pensi che io possa andare a quel corso?
Grazie.
Beh, sono un laureato in inglese, sai. Quindi sono qui per assicurarmi di aver scelto quello giusto.
Voglio finire i miei studi in quattro anni. Quindi non voglio dimenticarmi di seguire qualche corso. Ho un amico che deve fare un altro anno di università. Non lo sapeva fino a poco tempo fa. Ha bisogno di seguire alcuni corsi per diplomarsi. Ma lei non lo sapeva.
Ho portato la trascrizione del mio primo anno. Qui. Ecco una lista dei corsi che ho intenzione di seguire in autunno.
No, non ne avevo bisogno. Ho preso la preparazione all'inglese al liceo, quindi non ho bisogno di prenderla.
No, penso che lo prenderò più tardi.
Bene, credo di poter cancellare il corso di poesia del 18° secolo. Devo vedere quando c'è la lezione di Shakespeare.
Posso vivere con questo. Ho del tempo libero.
Allora lo prendo.
Voglio essere un professore di inglese in futuro. Amo studiare la letteratura e voglio insegnarla.
Beh, tutti vogliono il letto di sotto. Perché non facciamo testa o croce?
Sì. Ecco un quarto di dollaro. Io la lancio, tu la chiami in aria.
Scusa, è croce. Hai perso.
Il tuo stereo è meglio del mio. Ti dispiace se usiamo il tuo?
Forse possiamo metterne una su quel bancone. E possiamo metterne una sul pavimento vicino al letto. Là.
Beh, un tavolo vicino alla finestra è certamente meglio. Non crede?
Siccome io dormo sulla cuccetta inferiore, perché non hai il tavolo della finestra? È più giusto così.
Voglio dire, potremmo fare testa o croce, ma probabilmente vincerei ancora io. Sono incredibilmente fortunato, sai. Soprattutto con le ragazze.
Sì, è così.
Oh, certamente. Certamente. Sono sempre disposto ad aiutare i principianti. Chiamami solo Grande Fratello Dave.
Dai, non prenderlo sul serio! Sto solo scherzando.
Apriamo queste scatole?
Sono venuto a trovarti perché voglio fare domanda per una borsa di studio.
In Sud America, le lingue più comuni sono lo spagnolo e il portoghese.
Sì, la lingua fa parte della cultura. Riflette il carattere di un popolo.
Quindi, nel commercio estero, bisogna essere molto consapevoli delle differenze di lingua.
Hmmmm, lo spero. La concorrenza può essere piuttosto dura, e hanno bisogno di campioni di scrittura.
No, vogliono un articolo speciale. Ho dovuto scrivere un articolo su una domanda particolare che mi hanno posto.
Grazie per essere venuto a trovarmi. Ha letto la mia lettera e il mio CV?
Sì, penso che potrebbe essere più importante dello stipendio.
Sono venuto a trovarti oggi perché... Bene, ho bisogno che tu mi faccia due favori.
Prima di tutto, ho bisogno di una lettera di raccomandazione.
Ho capito. Sono una donna. Ci sono dei benefici speciali per me?
Sì, se va bene. Voglio dire, leggilo per me per assicurarti che non ci siano errori, o fai qualche suggerimento.
Beh, noi ci occupiamo solo delle pensioni. Per quanto riguarda l'indennità di disoccupazione, questa sarà data dal governo.
Sarebbe un grande aiuto per me. Grazie mille.
Sì. Ma la mia scrittura cinese è difficile da leggere.
Sei cinese?
Cosa ne pensi?
Voglio studiare il mandarino e le relazioni internazionali.
Caratteri tradizionali.
Poco fa hai detto che l'inglese deve essere rafforzato, vero?
Beh, sto studiando il cinese molto seriamente. Ma la parte più difficile per me ora è la pronuncia. Il cinese ha quattro toni. È molto difficile. Forse, se hai tempo, potremmo fare uno scambio di lingue.
Sì, perché no? Voglio dire, se vieni spesso in questo caffè, forse potremmo incontrarci qui e praticare il nostro cinese e inglese.
Vediamo .... Sono molto occupato al momento, ma penso che potrei dedicare 90 minuti alla settimana allo scambio di lingue.
Prima di tutto, possiamo passare 45 minuti a darvi lezioni di scrittura in inglese. Se vuoi, posso aiutarti a rivedere il tuo saggio. Oppure possiamo fare conversazione in inglese. Vedi quello che ti serve. Per i prossimi 45 minuti mi aiuti con il cinese.
No. La cosa più importante per me ora è parlare cinese. Ho bisogno di fare pratica. Quindi puoi farmi da tutor nel parlare. Possiamo usare i miei libri di testo e tu mi fai delle domande. Allora potete correggere i miei errori.
Bene, oggi è lunedì. Infatti, per me, questo periodo della settimana è il migliore il lunedì. Sono libero da ora fino alle 11:00.
se vuoi incontrarmi alle 10
Porterò il libro di testo e il registratore. Mi piacerebbe registrare qualcosa per potermi esercitare da solo.
Come può essere? Guarda i tuoi appunti. Saprai cosa il professore enfatizza in classe. Forse l'esame testerà i punti che ha sottolineato.
Lasciami vedere. Questi sono tutti i suoi appunti?
Ma Laurie, come puoi avere un buon voto se non prendi più note?
Sicuramente non ti ricordi abbastanza. Guardate qui. Questo è quello che hai scritto, Rivoluzione russa. 1917. Bolscevichi. Una vera rivoluzione o un colpo di stato? È tutto? Ricordo che ha parlato per mezz'ora su questo argomento, e tu non hai ricordato nulla!
Sì, ma ti ricordi? Avete bisogno di buoni appunti per aiutarvi a ricordare.
Ci sono molte cose che si possono fare. Prima di tutto, questa università offre uno speciale corso gratuito su come prendere appunti. Dovresti andare al corso. Inoltre, sono bravo a prendere appunti. Posso aiutarti con questo esame. Farò delle copie di tutti i miei appunti e potrete confrontarli con i vostri. Allora saprai cosa scrivere.
Non pensare che. So che sei intelligente. Prendere appunti è un'abilità speciale. Tutti gli studenti devono impararlo. Alcune persone sono intelligenti, ma non hanno ancora imparato a prendere appunti. Sono stato fortunato perché ho avuto un'ottima insegnante di inglese al liceo e mi ha insegnato a prendere buoni appunti. Non è stato difficile.
Non scoraggiarti! Non è che si ha una sola possibilità di fare bene un test nella vita. Ce ne saranno altri.
Sì, ho bisogno di richiedere un permesso di parcheggio.
Cosa? Mi stai prendendo in giro? Ho solo 22 anni!
Sì, lo so. Ho una disabilità. Mi sono rotto l'anca l'anno scorso. Non posso camminare molto bene.
Non c'è problema. Non hai visto come ho camminato verso il tavolo.
La mia lettera di attestazione?
Mi è stato detto che dovrei inviare la lettera direttamente al vostro ufficio.
Ma ho detto loro di mandarlo direttamente a voi.
Mi chiamo Derek Schneider, S-C-H-N-E-I-D-E-R.
Molto bene. Mi siedo lì e compilo il modulo. Te lo darò tra qualche minuto. A proposito, posso fare domanda per tutti i parcheggi che voglio?
A parte il cibo, non ci sono molte altre spese.
Hai mai provato un lavoro part-time all'università?
Intendo lavorare in biblioteca, o al centro informazioni. Le università spesso reclutano studenti stranieri per lavori part-time.
Beh, è difficile quando sei uno studente straniero. Perché è praticamente illegale lavorare part-time negli Stati Uniti.
Comunque, ci deve essere una soluzione. Sai che ci sono molte persone che lavorano illegalmente a New York.
Ho un'idea.
Visto che sei cinese, forse puoi trovare un lavoro part-time a Chinatown.
Bene, perché non vai a vedere?
Puoi lavorare part-time come cameriere o qualcosa del genere, è illegale, ma a volte i camerieri vengono pagati molto bene.
Chiederò ai miei amici per te. Forse ci sono aziende che hanno bisogno di part-time. Dovreste fare lo stesso. Chiedi a tutti i tuoi amici di chiedere in giro per te e potresti ottenere qualcosa.
Okay... Dillo. Credo di avere tempo.
Ne ho sentito parlare, ma non lo so davvero.
birra?
Questo è forte. Quanto è lo sconto?
Ci sono altre cose come la pizza e andare al cinema - quanto sconto posso avere su quelle se compro una carta?
Bene, ok. Fammi vedere quell'opuscolo. Hmm. Pizzeria Alessio's. È così bello. Ci vado sempre. E il nightclub Cosmo's. E Four Dimensions Records. Ok. Quanto costa?
Wow! È così costoso! Dovrebbe essere più economico.
Si', ho smesso.
Sicuro, fai come se fossi a casa tua.
What
Cosa c'è di sbagliato in te, Ted?
È brutto parlare inglese?
Perché sei così?
La signora Lee. Può dirmi di nuovo cosa ha scelto per la domanda sette? Non l'ho sentito.
Non me lo aspetto proprio.
No, non funziona.
Sicuro, cosa è successo?
Davvero?
Non è uno scherzo. Ciò significa che dovrà rifare il corso. Non posso credere che debba ricominciare da zero.
Ciao. Chiamo per informarmi sul vostro programma di formazione continua.
Voglio ottenere un certificato in programmazione di computer. Offrite corsi part-time per la formazione continua degli adulti?
Come posso iscrivermi?
Oh, ciao, Jane. Devo essermi addormentato mentre leggevo.
Beh, i dormitori sono troppo rumorosi per studiare, e penso che questo posto sia troppo tranquillo.
Non ancora. Professore. Grant ci ha chiesto di scrivere di antropologia culturale. Se solo non ci avesse dato così tante opzioni.
Sì, ma c'è troppo materiale. Non riesco a finirlo e Grant vuole solo un foglio da cinque a sette pagine.
È occupato. Devo prendere molti crediti quest'anno.
Mi sto specializzando in letteratura francese.
Proprio così. Abbiamo assegnato i compiti la settimana scorsa.
Lunedì prossimo!
Spiacente, la registrazione è chiusa.
Beh, non è possibile. L'account ufficiale dello studente sul computer è stato inviato al governo statale. Il budget è basato sul numero di studenti. Chi ti ha detto che puoi venire ad iscriverti in qualsiasi momento?
Deve essere un part-timer. Non hanno molta formazione. Allora perché non ti sei iscritto?
Ha, un certificato di nascita non è una scusa. Abbiamo solo bisogno delle informazioni sul drop-in, sapete, la bolletta telefonica con il nome e l'indirizzo.
Sì, probabilmente si sbaglia.
Beh, ti capisco, ma, ad essere onesti, non credo che qualcuno possa aiutarti. Il sistema non funziona. Se vuoi, puoi parlare con il direttore. Forse ti aiuterà.
Sì, signore.
Scusa, insegnante. Questo compressore d'aria è rotto.
Sì.
Vorrei prima presentarmi.
ufficiale, sono io.
Sono io, insegnante. Ma mi dispiace di aver dimenticato di prepararmi.
Fare le domande giuste. Scegliere il corso giusto e pianificare efficacemente il tuo orario universitario è molto importante per raggiungere i tuoi obiettivi accademici. Dovresti consultare un consigliere di corso o un consulente accademico per pianificare in modo più efficace ed efficiente.
Ok, lasciatemi elaborare. Un consigliere di corso o consulente accademico è di solito un professore esperto che è responsabile di tutti i consigli accademici necessari durante la laurea. Puoi parlare con lui delle scelte dei corsi, degli aggiustamenti o dei recuperi, dei requisiti per la laurea e di altre questioni relative ai tuoi studi. Scegli un certo numero di corsi e poi discuti con il consulente dei corsi se la tua scelta soddisfa i requisiti di laurea.
Certo che è difficile.
È occupato. Devo prendere molti crediti quest'anno.
Mi sto specializzando in letteratura francese.
Sì. Abbiamo assegnato il compito la settimana scorsa.
Il prossimo lunedì.
Mark, questa è Lucy.
Ho un amico. È il mio migliore amico e vuole imparare l'inglese. È disposto a pagare 100 dollari all'ora. Saresti interessato?
Allora darò per scontato che non sei interessato.
Non preoccuparti. Il mio amico ha detto che potrebbe inserire le lezioni nel tuo programma.
Quindi questo è tutto. Lo porterò a casa tua questo sabato. Voi due potete stabilire un programma.
Come ci arriverai?
Sono sicuro che il mio amico può darti un passaggio.
È un avvocato.
Un totale di otto porte.
Oh, pensavo di essere andato bene nel test.
Inspettore. Aprire.
Che cosa ci fai qui?
I tuoi vicini ti hanno segnalato come una seccatura e non hanno potuto dormire.
Si prega di abbassare il volume della TV. Smettila di gridare o dovrò segnalarlo all'amministrazione della scuola.
La prossima volta starò attento alla mia calligrafia.
Ci sono un sacco di libri qui. Come sono questi libri?
Certo che puoi. Ma solo per una settimana.
Perché?
Stai considerando una scuola pubblica o una scuola pubblica?
Le scuole pubbliche sono di solito finanziate dallo Stato, mentre le scuole pubbliche di solito ricevono finanziamenti da altrove.
Non necessariamente. Molto dipende dalla direzione della scuola e dalla forza degli insegnanti.
Sì, ho sempre voluto visitarti. Speravo che potessi darmi qualche consiglio.
La mia specializzazione è ingegneria elettrica. In quale paese pensi che dovrei andare?
A quale università dovrei fare domanda?
Grande! Ho ottenuto un otto complessivo.
Sì. Sto ancora aspettando di essere ufficialmente accettato all'università in modo condizionato e poi fare domanda per il visto.
No.
Certo. Cosa stai cercando di trovare
Uh, puoi essere più specifico? Ci sono molti siti web su questo.
Ok, accedi a Google, quindi entra in Normandia per accedere.
Vieni, prova questo. Questo è un buon sito web sullo sbarco in Normandia.
Ma per informazioni dettagliate, dovresti leggere un libro di storia.
Spero che possiamo fare molti progressi nel nuovo mandato.
Ho sentito che ci sarà un nuovo insegnante di inglese questo trimestre.
Studiare, studiare, studiare. Voglio imparare molte cose.
Si. Lì frequenterò alcuni corsi universitari.
Sì, ma penso che sia l'opzione migliore.
Oh, hey, seriamente! Non ti vedo dall'orientamento di tre mesi fa! Come sei stato? Ti stai abituando alla vita del college?
Oh, quindi sei in una confraternita ora, vero?
Non ho avuto niente da fare. Vivo ancora a casa e vado a scuola ogni giorno. Ho finito per abbandonare un corso di lavorazione dei metalli che mi interessava molto. Non era così interessante come pensavo. Il mio tutor mi ha consigliato di concentrarmi sui corsi obbligatori in modo da potermi assicurare dei crediti.
Sì, un po' noioso. Tuttavia, mi sono iscritto al club di sport all'aperto ed è divertente. Siamo andati in campeggio due volte e mi sono fatto degli ottimi amici.
Pre-med, naturalmente. E tu?
Okay, mi raccomando! Ehi, è stato un piacere conoscerti!
Cos'è successo?
Shhh! Per favore, abbassa la voce. Qualcuno sta leggendo e studiando qui dentro.
Sono un bibliotecario. Puoi controllare il nostro catalogo online e cercare il libro che vuoi per genere, titolo, e se conosci l'autore, posso indicarti la direzione giusta.
È nella nostra sezione per bambini. La libreria sulla Esatto.
Hai una tessera della biblioteca?
Basta mostrare la patente di guida o la bolletta per dimostrare che sei residente nello stato.
È già fatto. Puoi prendere in prestito questi libri per due settimane. Se non li finisci, puoi portarli qui per rinnovarli. Vi saranno addebitati 10 centesimi al giorno per libro se rimanete oltre il tempo limite.
Grazie per avermi invitato. In effetti, non sono mai stato con così tanti neri. È molto diverso.
meravigliosa! Anche la tua è scuola?
Sì, certo. Avrò bisogno della sua tessera di studente.
Ok, Susan. C'è scritto che sei un laureato in economia e che sei al secondo anno. Questa informazione è corretta?
Assolutamente. Non è un problema. Hai una lista di corsi che vorresti seguire questo semestre?
Okay, grande. E il tuo minorenne?
Faremo sicuramente una grande festa per gli studenti della facoltà. Potremmo avere i fuochi d'artificio.
Se lo facciamo, potrebbero esserci troppe persone. Forse potremmo invitare tutti, ma dovrebbero pagare un po' di soldi.
Buona idea! Potremmo anche chiedere ai laureati del passato di parlare di come la vita universitaria li ha influenzati.
Potremmo anche creare dei souvenir del centenario, come magliette, tazze, piatti, penne, ecc.
Non vedo l'ora di leggere il libro. Potremmo avere firme di libri da parte di professori ed ex-alunni molto noti.
Nizza, Celia. E tu?
Hai molti compiti?
Certo che sì!
Sto studiando per l'esame di chimica di domani.
Sì. Lo sei?
Vuoi studiare insieme?
Ti piacerebbe andare in un'aula vuota?
Piacere di conoscerti, Lean. Il mio nome è Alike. Vengo dal Giappone.
La seconda lingua è sempre difficile da imparare.
Lingua pazza? Perché dice questo?
È stato fantastico. Mi sono divertito molto.
Beh, ho avuto inglese dal 9 all'11, arte dal 12 al 2 e matematica dal 2 al 4.
Onestamente, mi piacciono tutti tranne l'insegnante di matematica. Anche se deve essere giovane, sembra un vecchio. È così noioso!
È fantastica. Nella lezione di oggi, ci ha detto come essere buoni studenti. Ha detto di non studiare per gli esami, ma di comunicare di più invece di memorizzare.
Ha detto che veniva da una piccola città nel centro dell'America.
Non tutto era comprensibile, ma otto o nove volte. Parlava chiaramente e non usava parole molto complicate, quindi era facile da capire.
Can. Superato con successo!
È una nuova frase che ci ha insegnato oggi. Significa che non solo passerò l'esame, ma che andrò molto bene!
spero di.
Non oggi. Vuole che ci prendiamo la serata libera e non facciamo i compiti,
Questa dovrebbe essere la signorina Bemler, la mia insegnante di quarta elementare.
È paziente, gentile, divertente, intelligente, premurosa ma anche molto severa. Ho davvero imparato molto da lei.
Ci ha insegnato che si può fare tutto quello che si vuole fare.
Se vuoi davvero fare qualcosa e lavori duramente, credo che puoi farcela.
Aveva delle regole che ci facevano sentire a nostro agio. Per esempio, gli studenti dovevano rispettarsi a vicenda o sarebbero stati puniti.
Giusto. Era giusta con tutti noi. Non ha un animale domestico dell'insegnante.
Bene. Ad essere onesti, compiacevo i miei insegnanti perché volevo che mi dessero buoni voti. Tuttavia, la signorina Bemler non mi ha trattato diversamente. Non ha davvero un cucciolo di insegnante.
In effetti, è così. Dopo aver insegnato alla nostra classe, si è sposata e si è trasferita in un'altra città. Poi ha iniziato a scrivere libri per bambini.
Certo! Bambini e adulti amano i suoi libri.
Non puoi non imparare quando lo usi tutto il giorno. Vedrai. Qualche settimana di studio nella scuola avrà un effetto simile su di te.
Oh, le piace farci fare pratica in inglese in tutta la classe. Però non le importa se fai degli errori.
Questo è il nuovo insegnante.
È molto brava.
Sicuramente inglese.
Sì. L'abbiamo tre volte a settimana nella nostra classe.
Non molto bene.
Sì, me ne sono andato solo venerdì scorso.
Beh, sì. Non mi dispiace ammettere che lo sono. Mi piace la scuola, ma sono contrario a dover andare a scuola ogni giorno dopo gli esami.
Sì, ho intenzione di andare all'università a settembre. Ma dipende totalmente dai miei voti nelle mie materie di livello A.
Ci sono anche cinque giorni in una settimana?
Gosh!
Dove stai andando ora?
Quando cominci la scuola?
Ciao, Sterling!
Professor Wood? Penso che sia un brillante scienziato.
Il sistema scolastico pubblico è abbastanza coerente in tutti gli Stati Uniti.
La maggior parte delle scuole pubbliche negli Stati Uniti sono molto buone, e la maggior parte degli studenti frequenta le scuole pubbliche.
Bambini che hanno bisogno di un'educazione speciale. Bambini i cui genitori possono permettersi la scuola pubblica e bambini i cui genitori vogliono che ricevano un'educazione religiosa.
No. Le scuole pubbliche possono fare una grande differenza. Anche nella stessa città.
Ci sono centinaia e centinaia di modi di dire. La lingua inglese è particolarmente ricca di modi di dire.
Cercherò le tariffe. Guardare in alto qui non significa guardare il cielo o il tetto. Significa cercare e trovare delle informazioni.
È solo un'espressione inglese naturale e grammaticale. Ha una traduzione diretta in altre lingue.
Perché Myra ha imbrogliato al test e ha risposto.
Sì, lo facciamo.
Tre notti alla settimana, lunedì, martedì e giovedì.
Dura 9 mesi.
Il prossimo corso inizia il 25 ottobre.
Dalle 19 alle 21.
Sono 125 dollari al mese.
Grazie, per favore compili questo modulo.
Sì, sto studiando nel dipartimento di lingue dell'Asia orientale.
Mi sto specializzando in giapponese.
Beh, prenderò chimica e fisica, naturalmente, ma non ho ancora deciso su altre materie. Voglio prendere l'inglese.
Perché voglio studiare letteratura inglese. Ma penso che sia più facile trovare un lavoro studiando chimica.
Sei nuovo qui? Vengo spesso in questo caffè. Ma non ti ho mai visto prima.
Posso chiederti perché lavori qui part-time?
Oh, sei un laureato in inglese? O stai imparando l'inglese solo per interesse?
È fantastico. Grazie.
Va bene allora. Non voglio metterti in difficoltà.
Okay, ma vorrei dei biscotti.
Lo so. Non dimenticare che sono un cliente abituale.
Penso di sì. Se vuoi diplomarti quest'anno, devi seguire un corso di scienze.
Bene, sto prendendo biologia, chimica, mappe e fisica. Ciò di cui hai bisogno è un buon corso introduttivo in una materia non scientifica.
Study English.
Mi dà una grande soddisfazione.
Quanti crediti per corso?
Davvero? È fantastico!
Grazie, Joan. Ma credo di dover ottenere la certificazione di meccanico prima di poter riparare auto per vivere.
Non credo di averci mai pensato prima.
È stato un mal di testa. Non so cosa voglio fare.
Dovrebbe esserlo, ma ci sono così tante opzioni. Ho avuto buoni voti e ho avuto molte opzioni, ma dopo questo.
Sì, hai capito. I miei genitori volevano obbligarmi a frequentare un'università cattolica. Era l'università cattolica che frequentavano, pensando che combinava buona educazione e disciplina. E la retta è di solito molto bassa.
Oh, non lo sono. Non ho mai seguito un corso di musica prima d'ora.
Mi stai ingannando di nuovo.
Oh, no! Non è possibile che io abbia fallito. È vero?
Cosa dirò ai miei genitori.
Che cosa devo fare?
Sì. Sono un po' confuso. Il mio corso di sociologia ci richiede di leggere un capitolo particolare del libro Sociologia e modernità. Secondo il programma, il libro è in biblioteca, ma non sono riuscito a trovarlo.
Yes, er.... L'ho messo in cima al mio quaderno di sociologia. Oh, eccolo qui.
Mi dispiace, ancora non capisco.
Allora, posso trovare il libro?
Can. Grazie mille. Ora capisco.
Lo spero, sto scrivendo un articolo e ho bisogno di trovare del materiale, ma non sono sicuro di dove dovrei guardare.
La mia tesi riguarda gli effetti della televisione sui bambini.
Certo. Fammi vedere. Oh, è su quello scaffale.
Certo. Ecco qui.
Un mese. Non dimenticare di restituirlo prima della data di scadenza.
Riportali al banco di circolazione per il rinnovo.
Sicuro! Dovresti migliorare il tuo inglese il più possibile.
Certo che è importante. In effetti, mi piacerebbe anche fare il corso con te, se vuoi.
Hai un numero di telefono? Devo chiamare per registrarmi.
Il nuovo software del computer mi sta facendo impazzire! Ho davvero bisogno di una pausa!
Questo è quello che so. Ma per quanto mi riguarda, solo un genio può pensare chiaramente. Puoi passarmi lo zucchero, per favore?
Grazie mille. Mi assicurerò di ripagarti dopo la nostra prima lezione, ok?
Fantastico! Sarà fantastico stasera!
No. Ero sempre troppo occupato a studiare. E tu?
Come è stato?
cos'hai fatto?
Ti danno un'indennità extra per questo lavoro?
Compilare questa scheda e portarla al banco di circolazione. Li troveranno per voi.
Hai qui l'ultima rivista di Anshu?
Che vergogna! L'ho perso di nuovo.
okay, per favore.
Grazie mille? Come posso prendere in prestito questi libri?
Consiglieresti dei materiali per la seconda guerra mondiale?
Sì, ma non penso che siano abbastanza per me.
E'una buona idea.Grazie mille.
Devo dire, pensaci due volte prima di farlo. Non ti stai ritirando, vero?
Che cosa hai ottenuto?
Non male.
Ascolta, John. So che sei un ottimo studente e so che devi essere molto sotto pressione, ma vuoi davvero arrenderti?
Lo so. Non preoccupatevi. Sai cosa dovresti fare?
Hai bisogno di sfogarti. Il mondo non è tuo da portare da solo.
Dimentica la scuola e gli esami. Vieni a casa mia a giocare. Ho dei DVD molto buoni.
Poi vai a letto e dormi bene.
Assolutamente. Va bene, sogni d'oro!
OK, solo un secondo.
Quale?
Bene, certo.
spiacente. no. Dovresti andare in un altro bancone.
Siamo spiacenti, la scadenza per questa biografia è scaduta. Devi pagare una multa per gli straordinari.
Per favore, dammi 3 yuan.
Sì. Cos'altro dobbiamo fare adesso?
Vedo. Cosa ne pensate del gioco?
Chi pensi abbia fatto meglio?
Infatti. Era incredibile.
Erano davvero forti.
Sì, allora cosa pensi degli insegnanti?
Lo penso anch'io. Non piace neanche a me. Chi ti piace di più?
Anch'io. Parla molto chiaramente e non usa parole molto complicate, quindi è facile per noi capire.
Sì, mi piace il suo modo di insegnare. Ci dice di non memorizzare per gli esami, ma di prestare più attenzione alla comunicazione piuttosto che alla memorizzazione.
Cosa c'è che non va? Stai bene?
Non preoccuparti. Hai avuto molto tempo per decidere.
Pensi sempre troppo. Vacci piano, tesoro. Stai già facendo bene. Entrerai nell'università giusta.
ID'accordomente, se non sono troppo occupato al lavoro, mi piace il mio lavoro e faccio molti soldi!
Stavo solo scherzando. Ad essere onesti, ho bisogno di imparare l'inglese correttamente perché il mio inglese non è abbastanza buono. Qualche semplice grammatica che nemmeno io conosco molto bene. Sei così bravo in inglese, hai qualche consiglio?
Funziona un centro di formazione?
Ciao, sono Maria. Questa è Shirley?
Shirley, sai qual è il compito per la lezione di diritto dell'economia di oggi? L'ho scritto su un pezzo di carta, ma ora non riesco a trovarlo.
Tutto bene.
Spiega il diritto economico? Un'altra domanda di saggio?
C'è una risposta chiara a questa domanda nel libro?
Ok, grazie, Shirley. Questo è un grande aiuto. Ho un'altra domanda. Quando è entrata in vigore la legge economica cinese?
Non esiste un codice simile?
Esatto. Dovevo ripassare per i miei esami finali. È proprio dietro l'angolo.
Questo dipende. Alcuni semestri hanno molto, altri no. Alcuni corsi non hanno esami, richiedono solo saggi. È semplicemente molto facile.
Per essere onesti, la maggior parte degli studenti si prepara un mese prima degli esami.
Certo, è molto utile. Le copie degli appunti dell'insegnante sono molto importanti perché la maggior parte delle domande dell'esame si basano sugli appunti.
Ma gli esami non sono così facili come si potrebbe pensare. Dobbiamo stare alzati fino a tardi.
Lo so. Devo preparare la cena per tutta la famiglia prima di uscire.
Le faccende domestiche sono un grosso problema per me. Mio marito è in viaggio d'affari in America. Ora devo occuparmi di tutto da solo.
Ho chiesto ai miei genitori di stare con noi per un po', così possono aiutarmi a badare a lei mentre sono al lavoro o a scuola.
Anch'io. A volte vorrei davvero arrendermi. Non posso fare tante cose contemporaneamente.
La fine di questo mese è proprio dietro l'angolo. Meno di 15 giorni.
Perché non fai l'esame CPA? Sei già un buon contabile, con tutti quegli anni di esperienza.
Ah, buona idea. Ma ho sentito che il club del cinema della nostra scuola proietta un film gratis. Forse non dovremo andare al cinema.
Mi piacerebbe, ma temo di non poterlo fare.
Non è questa la ragione. Devo andare all'angolo inglese domani sera. Sai, ci vado ogni settimana.
Hai detto che volevi migliorare il tuo inglese, che ne dici di venire con me domani? Posso presentarti anche qualche amico.
Non sono strambi. Sono anche interessati a cantare, ballare, ecc. Sono molto bravi e mi aiutano sempre molto.
Dipende. Se non sono occupati, vengono a raggiungerci e parlano con noi.
Certo che no. Gli insegnanti stranieri ci insegnano anche canzoni in inglese e giocano con noi.
Sì, sto studiando nel dipartimento di lingue dell'Asia orientale.
Mi sto specializzando in giapponese.
Sì, lo facciamo.
Tre notti alla settimana, lunedì, martedì e giovedì.
Dura 9 mesi.
Il prossimo corso inizia il 25 ottobre.
Dalle 19 alle 21.
Sono 125 dollari al mese.
Grazie, per favore compili questo modulo.
Oh, sono così stanco. Mi fa male la schiena e il collo.
Ti sbagli, Shirley. Faccio sempre dei passi falsi in classe. Vorrei dare tutta la mia attenzione alle lezioni, ma sono troppo stanca. Forse sta diventando vecchio.
L'anno scorso avevo un amico che ha fatto l'esame di amSignoraione al college per adulti. Ha compilato il suo nome nella colonna della scuola e i suoi voti sono stati invalidati.
Ha detto che non ha fatto nessun esame per dieci anni e non si è trovato bene. Era molto nervoso.
Sì... Gli esami erano facili e quasi tutti li hanno superati. Gli esami di amSignoraione al college per adulti sono molto più facili degli esami di amSignoraione al college. E ci sono meno domande.
Professor Donald, stai facendo un altro corso avanzato di geologia il prossimo semestre
Vorrei sapere se posso iscrivermi. So che è un corso post-laurea e io sono un junior, ma...
Lo so, ma la geologia dell'Ovest americano mi interessa e ho letto molto su di essa.
Ci sono centinaia di modi di dire. La lingua inglese è particolarmente ricca di espressioni idiomatiche.
Prendete la parola "guardare in alto" per esempio. "Guardare in alto" non significa guardare il cielo o il tetto. Significa cercare e trovare delle informazioni.
È solo un'espressione inglese naturale e grammaticale che si traduce direttamente in altre lingue.
Quanti crediti per corso?
Sì, sto studiando nel dipartimento di lingue straniere.
Mi sono specializzato in inglese.
Sì. È una lingua difficile da imparare, ma è divertente.
Sto leggendo molto su entrambi i paesi. Mi piace la cultura qui.
Study English.
Mi dà una grande soddisfazione.
Oh, non parliamo mai spagnolo in classe! signora Parker ci parla solo in inglese.
Non sempre. A volte non riusciamo a capirlo. Poi deve ripeterlo.
Mario ed io siamo i migliori studenti della classe. signora Parker dice che la mia pronuncia è molto buona.
Imparerai molto se continui ad usarlo. Ti farai un'idea. Qualche settimana di studio a scuola ha lo stesso effetto.
Oh, e le piace tenerci tutti in inglese come classe per mantenere il tono. Però non le importa se fai degli errori.
Questo è il nuovo insegnante.
È molto brava.
Sicuramente inglese.
Sì. L'abbiamo in classe tre volte alla settimana.
Non molto bene.
È molto severo con noi.
Studio. Vado all'Università di Tampa per un programma di laurea triennale.
Sì, eccolo qui.
Ho qui una lettera della mia banca. Dimostrerà che sono stato in grado di mantenermi durante questi tre anni di studio.
Sì, eccolo qui.
Oh, ma il mio corso di studi è di tre anni.
Al contrario, penso che sia molto serio.
Così è facile da ricordare.
È all'antica e serio.
Hey! Come sta il tuo insegnante di storia?
Ciao, Sterling!
Professor Wood? Penso che sia un brillante scienziato.
Stai scherzando! L'insegnante ha il diritto di dire quello che vuole, ha visto Myra imbrogliare e ha certamente il diritto di dirlo.
Perché Myra ha imbrogliato in un test e ha risposto.
Non ho ancora finito di scrivere. I documenti sono difficili da scrivere.
Oh lo so. Farò del mio meglio.
Sì, l'ho aspettato per molto tempo.
Mi hanno fatto un sacco di auguri.
Oh, forse tre anni. Prima farò un master. Poi penserò se restare lì o tornare.
University of Chicago. Mi sto specializzando in economia.
No. Solo poche settimane.
Il mese prossimo mi presento ad Harvard.
Mi specializzerò in turismo. E tu? Da quanto tempo sei qui?
Sì, sto studiando nel dipartimento di lingue dell'Asia orientale.
Mi sto specializzando in giapponese.
Professor Donald, stai facendo un altro corso avanzato di geologia il prossimo semestre
Vorrei sapere se posso iscrivermi. So che è un corso post-laurea e io sono un junior, ma...
Lo so, ma mi interessa la geologia dell'Ovest americano, e ho letto molto al riguardo.
Beh, prenderò chimica e fisica, naturalmente, ma non ho ancora deciso su altre materie. Voglio studiare l'inglese.
Perché voglio studiare letteratura inglese. Ma penso che sia più facile trovare lavoro nella chimica.
Sì, penso di sì. Se vuoi diplomarti quest'anno, devi seguire un corso di scienze.
Bene, sto prendendo biologia, chimica, mappe e fisica. Ciò di cui hai bisogno è un buon corso introduttivo in una materia non scientifica.
che cos'è?
Taylor: È troppo grande!
L'artigianato è superbo.
Grazie mille.
Tutto bene.
Non mi dispiace aiutare.
Quattro piatti, quattro forchette, quattro coltelli, quattro cucchiai?
Stai scherzando! L'insegnante ha il diritto di dire quello che vuole, ha visto Myra imbrogliare e ha certamente il diritto di dirlo.
Al contrario, penso che sia molto serio.
Così è facile da ricordare.
È all'antica e serio.
Hey! Come sta il tuo insegnante di storia?
Tutto bene.
Che mi dici di te?
Daniel, non sono abbastanza alto per raggiungere il bordo della lavagna.
Ok, pulirò la lavagna.
Oh, dimenticavo. Lo pulisco io.
Daniel, qual è il tuo corso preferito?
Scienza? Che sorpresa!
Ho pensato che ti sarebbe piaciuto lo sport.
Ti interessa la scienza? Non posso crederci.
I tuoi genitori sarebbero così felici se lo sapessero. Perché sei sempre stato un bambino cattivo.
Certo, penso.
Cosa c'è dentro?
Come vai d'accordo con il tuo coinquilino?
A che piano si trova il tuo dormitorio?
Oh, puoi salire le scale per fare esercizio.
Wow, il tuo coinquilino sta pulendo la stanza.
Qual è il problema?
Va bene. Ma faresti meglio a trovare una scuola di inglese per recuperare le lezioni.
Questo tipo di scuola può aiutarti a migliorare il tuo inglese.
Va tutto bene.
Intendi l'edificio bianco vicino al parco giochi?
Questa è la biblioteca. Ci sono più di 100.000 libri.
Sai, la nostra scuola è divisa in due parti, la scuola media e la scuola superiore. Questo è il nuovo edificio della nostra scuola superiore.
Sì. C'è una grande piscina, ma è aperta solo in estate.
Sì, lo facciamo.
Tre notti alla settimana, lunedì, martedì e giovedì.
Dura 9 mesi.
Il prossimo corso inizia il 25 ottobre.
Dalle 19 alle 21.
Sono 125 dollari al mese.
Grazie, per favore compili questo modulo.
Cinque anni.
Sì.
Bene, sì.
Sì.
O-level and A-level exams.
Buongiorno. Cosa posso fare per voi?
Hai solo bisogno di una carta dello studente per prendere in prestito i libri.
Questo sarà sufficiente.
Puoi prendere in prestito due libri alla volta. Ma non si possono prendere in prestito giornali, riviste e giornali; sono solo per l'uso in biblioteca.
Per due settimane. Dopo di che, se volete leggerli per qualche altro giorno, dovete rinnovarli.
Hmmmm, hai bisogno di aiuto?
Mi piacerebbe mostrarvi il posto, ma sono molto occupato al momento. Puoi venire verso le 3:30?
Molto bene. Ci vediamo allora.
Necessità di. Vorrei prendere in prestito questi libri.
Grazie.
E se non li ho letti tutti in un mese?
Tutto bene. Grazie, è un sacco di problemi.
Sì, me ne sono andato solo venerdì scorso.
Beh, sì. Non mi dispiace ammettere che lo sono. Mi piace la scuola, ma sono contrario a dover andare a scuola ogni giorno dopo gli esami.
Sì, ho intenzione di andare all'università a settembre. Ma dipende totalmente dai miei voti.
Ci sono anche cinque giorni in una settimana?
Gosh!
Dove stai andando ora?
Quando cominci la scuola?
È molto severo con noi.
Oh, al padiglione del Pacifico.
Sì, è quello.
C'è qualcos'altro?
Sono preoccupato.
Esami.
Sono nervoso.
Mi piacerebbe lavorare nella gestione. Ho fatto domanda per diversi lavori e spero di ricevere un'offerta di lavoro. E tu?
Ci sono diversi ostacoli che tutti noi dobbiamo superare se vogliamo raggiungere le nostre ambizioni.
Sfortunatamente, alcune persone lavorano duramente e non hanno successo.
Molte cose sono possibili se si pianifica attentamente. È sempre bene avere un piano di riserva nel caso in cui qualcosa vada storto.
Mio padre voleva che diventassi un medico, ma sapevo che non avrei avuto successo in quel campo.
Molto bene. Grazie per l'invito.
Ho bisogno di aiuto.
Sto cercando un articolo di giornale.
Non li ho letti.
Sarebbe di grande aiuto.
Sì. Contiene foto di edifici interessanti di tutto il mondo, con brevi descrizioni di come sono stati costruiti, per cosa sono stati usati, ecc.
Ora non c'è, ma la maggior parte di loro lo è. Questa è una foto del Pentagono degli Stati Uniti. Ha cinque lati molto caratteristici.
Esatto. Di solito solo le torri TV sono cilindriche.
È il più grande stadio del mondo. È un ovale enorme.
Qui si dice che è usato principalmente per grandi partite di calcio ed eventi sportivi.
Questo libro dice che lo è. Non ho mai visto un edificio che fosse un cubo perfetto. Guarda quell'edificio. Dall'alto, sembra un quadrato con un semicerchio su ogni lato.
Ho appena comprato un nuovo atlante. Sto guardando questa mappa del mondo. Guarda la Russia! È un paese enorme.
Ci sono anche alcuni piccoli paesi nel mondo. Un paese come Monaco è più piccolo di molte città.
La Gran Bretagna è grande la metà della Francia, ma la Gran Bretagna è ancora una delle più grandi isole del mondo. Il problema dei
Vorrei guardare questi libri.
Ecco qui.
sei sicuro?
Quanto hai scritto?
Non ne ho uno ora.
Ho bisogno di prendere in prestito questi libri.
Ecco qui.
veramente?
Quanto devo pagare?
Non ho molto oggi.
Vorrei prendere in prestito un libro.
Non ho una tessera della biblioteca.
Sicuro. Sarebbe fantastico.
Può. Va bene.
Ecco a te.
Ho bisogno di un passaporto.
Quando posso fare domanda?
Sarebbe fantastico.
Cos'altro devo fare?
Quanto tempo ci vuole?
Guidi una moto o un'auto?
Tutto bene. Puoi parcheggiare nel parcheggio per studenti o sulla strada. Lei sa dei parcheggi accessibili, vero?
Bene, se vedete uno spazio blu con un cartello di accessibilità, non parcheggiate lì senza un permesso. Pensa di parcheggiare di giorno o di notte?
Dovete anche essere consapevoli delle restrizioni di tempo di parcheggio sui cartelli stradali. Vedi i segni?
I cartelli stradali possono dirvi la lunghezza del parcheggio e il periodo di tempo. Sai leggere i colori dei punti di riferimento?
Sì, abbiamo un breve modulo qui; compilatelo e datemelo.
Ok, ma avrò anche bisogno della sua patente di guida o di un altro documento d'identità.
Um, ok. Sai come usarlo?
Naturalmente, ricordati che tutte le informazioni di cui hai bisogno sono sulla carta.
Non devo venire?
Puoi recuperare i compiti che hai saltato?
Ricorda che ci è permesso perdere solo una riunione di classe per semestre.
Puoi mandarmi una mail questa settimana per ricordarmelo?
Non puoi spostare la tua cosa in un altro momento?
Hai fatto in modo che qualcuno prendesse appunti per te?
Sai che mi è permesso perdere solo una lezione per semestre, vero?
Scrivi il tuo nome e la data su un pezzo di carta e dammelo.
No problem, what class would you like to take?
Ci sono due classi ancora aperte.
La prima classe è il martedì e il giovedì dalle due alle tre.
L'altra classe è il lunedì e il mercoledì dalle 10 alle 12.
Sono sicuro.
Partiamo lunedì prossimo alle 8 per una gita scientifica. Puoi scriverlo da qualche parte?
È il 2 dicembre. Arriva mezz'ora prima per far salire i tuoi bagagli sull'autobus. È chiaro?
L'autobus vi riporterà tra 6 giorni, l'8 dicembre. Qualcuno è venuto a prenderti?
Lasceremo il campo alle 17 e arriveremo al nostro campus alle 20. Altre domande.
Che tipo di classe vorresti seguire?
Bene, ci sono solo due classi.
C'è una classe il martedì e il giovedì dalle 14 alle 16.
Quella classe è il lunedì e il mercoledì dalle 10 alle 12.
Sì, sono sicuro.
Quale classe vuoi frequentare?
Ci sono ancora due classi di psicologia disponibili per l'iscrizione.
C'è una classe il martedì e il giovedì dalle 14 alle 16.
Lunedì e mercoledì dalle 10 alle 12.
Solo questi due.
Uh, non so cosa dire. Cosa vuoi sapere?
Lasciatemi pensare per un momento. Penso che cerco sempre di cogliere ogni occasione per esercitarmi.
Beh, parlo da solo. Cioè, prima faccio un personaggio e poi un altro.
Cosa posso fare per te?
In quale edificio si trova?
Oh, so dov'è.
Certo, che stanza è, per favore?
Sto seguendo un corso lì vicino ora.
Questa è una grande idea! In questo modo avrai una persona amica con cui fare pratica!
Oh, anche lui vuole esercitare le sue competenze linguistiche.
Forse Olga può presentarti alcuni dei suoi amici che possono scriverti in tedesco e tu puoi scriverle in inglese.
Sì?
Cosa pensi ora?
Ma voglio ancora dire che gli americani spendono molti più soldi in cose inutili di noi cinesi.
È difficile da dire. Le lingue non sono come le altre materie.
Non sto scherzando. Imparare una lingua significa sviluppare abitudini linguistiche, e questo richiede tempo.
Non c'è bisogno. Devi solo rimanere qui finché non ti abitui al nuovo ambiente. Poi si può continuare a praticare e imparare fuori. Molto dell'apprendimento dipende dalla vostra motivazione personale.
Penso di fare progressi.
Qual è il problema? Forse posso aiutare.
Vi date la mano nel vostro paese?
Questo è facile. Gli uomini stringono la mano, le signore e i bambini non la stringono.
Bene, basta seguire questa regola, con gli uomini si offre di stringere la mano, con le signore e i bambini, si vede come fanno.
Non è affatto la stessa cosa. Leggere è passivo, scrivere è attivo.
Nella lettura, è necessario capire il significato di un testo leggendo le parole in esso contenute e sapere cosa significano. Nella scrittura, bisogna creare il linguaggio, si scrive ciò che si vuole dire su una pagina bianca.
La conoscenza della lettura di una lingua è più ampia di quella della scrittura, ed è anche diversa. Non crede?
Così è giusto.
Entrambi sono più difficili che leggere e scrivere.
Perché parlare e capire sono comunicazioni dirette con un'altra persona e c'è un limite di tempo. Questo limite di tempo è il problema più serio per gli stranieri, anche per quelli che conoscono molto bene l'inglese.
Non ne ho idea. Cosa ne pensi?
Che ne dici di studenti la cui lingua madre è l'inglese?
Intendi dire che le persone la cui lingua madre è l'inglese non commetteranno errori grammaticali?
Nelle università americane, si stima che solo un piccolo numero di studenti universitari non capisca l'inglese standard.
No, per niente. Vai avanti.
Vado al cinema, vado a lezione, ascolto la radio, faccio un sacco di cose. La cosa più importante è che mi esercito ogni volta che posso.
Assolutamente. È come comunicare al telefono - non si può vedere l'altoparlante! È ottimo per migliorare l'ascolto.
Penso che continuerò i miei studi. È difficile per i laureati con una laurea di primo livello trovare un lavoro in questi giorni perché ci sono così tanti laureati con un master o un dottorato. Competendo con loro nel mercato del lavoro, probabilmente perderemmo.
Beh, credo di sì. Ma vorrei studiare all'estero per un master e un dottorato. Se riesci a ottenere un dottorato di ricerca all'estero, puoi trovare facilmente un lavoro in patria.
Penso che cercherò di ottenere una borsa di studio perché non ho molti soldi per studiare all'estero. Infatti, mi sto preparando per gli esami di inglese e GRE in questo momento. Se riesco a ottenere punteggi alti in entrambi gli esami e sono abbastanza fortunato, potrei ottenere una borsa di studio.
Sto bene, Kathryn. Sono rimasto sveglio fino a tardi ieri sera per studiare il cinese.
È giusto? Assicuratevi di farmelo sapere. Ho passato mesi a cercare di imparare qualcosa di nuovo, ma non sto facendo molti progressi!
Stai imparando canzoni cinesi?
Questo è incredibile. Come si fa?
Ha senso.
Sono totalmente d'accordo con te. La vita è più arricchita quando si hanno degli hobby.
Fantastico. Pensi che abbiamo bisogno di un dizionario cinese?
Bene, è buono.
Beh, le differenze culturali mi hanno colpito di più.
Sì, completamente diverso. Un giorno, uno dei miei amici americani era pallido, così gli ho chiesto se era malato. Ma non ha voluto rispondere alla mia domanda.
Soprattutto, quando mi ha detto che aveva il raffreddore da diversi giorni, gli ho consigliato di andare all'ospedale il più presto possibile.
Mi sono certamente imparentato. Ma lui rispose: "Cosa vuoi dire?". .
All'inizio mi sentivo allo stesso modo. Poi mi disse che sarebbe stato meglio per me non dargli alcun consiglio quando era malato. Offrire aiuto o consiglio è come mostrare compassione ai deboli o ai poveri. Ma in Cina, aiutare gli altri si fa per bontà di cuore.
Naturalmente, ho qualche conoscenza dai miei viaggi di lavoro. Perché lo chiedete?
Ti sei inchinato?
Bene, in Giappone, gli uomini e le donne d'affari giapponesi di solito si inchinano per salutare. La tua forte stretta di mano ha offeso anche lei.
La situazione in Giappone è diversa. Sai, in alcuni paesi è considerato scortese stabilire un contatto visivo con qualcuno.
Penso che sia abbastanza possibile, sì.
Questa è una buona idea. Le cose più semplici possono offendere le persone quando non si conosce molto delle altre culture.
Per oltre cinque anni.
Certo, ecco a lei.
Bene, penso che il cibo sia ok, è un po' salato per me ma non troppo piccante. Ma tu sei cinese, dovresti saperlo bene.
Oh, quindi deve essere difficile per te mangiare questo piatto, lo capisco perfettamente. Ho passato un anno nel Sichuan e all'inizio ero molto a disagio con il cibo locale, ogni piatto era così piccante. Dopo un po' mi sono abituato e se non fosse stato piccante non l'avrei mangiato.
Capisco perfettamente. All'inizio non mi piaceva il cibo piccante, ma quando non hai scelta, devi adattarti.
Piacere di conoscerti, Ivan. Il mio nome è Elricai. Vengo dal Giappone.
La seconda lingua è sempre difficile da imparare.
Lingua pazza? Perché dice questo?
Oh, non parliamo mai spagnolo in classe! signora Parker ci parla solo in inglese.
Non sempre. A volte non la capiamo e deve ripetere quello che dice.
Mario ed io siamo i migliori studenti della classe. Signora Parker dice che la mia pronuncia è molto buona.
Cosa te lo fa pensare?
Beh, ancora non so cosa mi stai chiedendo.
Vuoi imparare qualcosa sul carattere americano?
No, questo risponderà alla tua domanda. Nella società americana, i ragazzi e le ragazze crescono insieme. Non hanno attività separate! Sono cresciuti insieme.
Poiché sono cresciuti insieme, vanno d'accordo come soci in affari. Non ha niente a che vedere con uno stile di relazione. Questo risponde alla sua domanda?
Pensi che...
Ma sono ancora bloccato sui diversi toni. Mi fa impazzire.
Oh, sì. I soldi arrivano più velocemente in questo modo.
Questo è vero.
Hai colpito il chiodo sulla testa.
che cos'è?
Fantastico. Volevo farlo da molto tempo. Quando possiamo iniziare?
Okay, bene.
Va tutto bene.
Sì, sto studiando nel dipartimento di lingue straniere.
Mi sono specializzato in inglese.
Sì. È una lingua difficile da imparare, ma è interessante.
Sto leggendo molto su entrambi i paesi. Mi piace la cultura qui.
Quando si usa l'inglese tutto il giorno, lo si impara per osmosi. Vedrete gli effetti. Studiare a scuola per qualche settimana ha un effetto simile.
Oh, le piace farci fare pratica in inglese in tutta la classe. Però non le importa se fai degli errori.
Ci sono centinaia e centinaia di modi di dire. La lingua inglese è particolarmente ricca di modi di dire.
Cercherò le tariffe. Guardare in alto qui non significa guardare il cielo o il tetto. Significa cercare e trovare delle informazioni.
È solo un'espressione inglese naturale e grammaticale. Ha una traduzione diretta in altre lingue.
Sicuro, cosa c'è?
Dimmi in quale edificio si trova.
So dov'è l'edificio C.
Ovviamente, che numero di stanza è?
In realtà, sono in una classe da qualche parte.
Oh, sono uno che impara lentamente. Penso che il cinese sia più difficile dell'inglese.
Forse, ma penso che imparare l'inglese sia di solito più veloce che imparare il cinese.
Ho una lezione alla settimana, ma cerco di esercitarmi ogni giorno.
Di solito guardo siti web in inglese ogni giorno e vado all'angolo inglese locale due volte a settimana.
Posso aiutarla?
Sai in quale edificio si trova?
Beh, non è lontano.
Sai qual è il numero della stanza?
La mia prossima lezione è lì vicino.
Hai una lista di libri per la tua classe?
Tutto bene. Prendi la lista dei libri e puoi andare in libreria. Sai dov'è la libreria?
Ok, passate la palestra e la libreria è la prima porta a sinistra. Sapevi che puoi vendere vecchi libri di testo anche lì?
Devi solo portarli e darli al venditore di libri di testo usati fuori dalla porta. Ci andrai oggi?
Beh, se decidi di andare, possiamo incontrarci lì all'1:00
Per prima cosa, devi avere la lista dei libri per la tua classe. Ce l'hai?
Bene, quando ce l'avrai, potrai portarla in libreria. Riesci a trovarla?
Passa la palestra ed è la prima porta a sinistra. Sapevi che puoi anche consegnare i tuoi vecchi libri di testo in cambio di denaro?
Porta con te i tuoi libri di testo usati e consegnali al rappresentante vicino all'ingresso. Lui ti pagherà per loro. Ci vai oggi?
Potrei aiutarti a comprare i tuoi libri se ci vediamo lì alle 1
Sei in ritardo?
Perché?
Oh va bene. Ok, eccoti.
Oh, aspetta, il resto è per te.
La nostra gita di scienze è lunedì prossimo alle 8 del mattino. Al mattino. Puoi metterlo sul calendario?
È lunedì 2 dicembre. Dobbiamo iniziare a caricare con mezz'ora di anticipo, quindi conta di essere lì alle 7 del mattino.
Torneremo tra 6 giorni, l'8 dicembre. C'è qualcuno che viene a prenderti?
L'autobus di ritorno lascerà il campo alle 17. Tre ore dopo, sono le 8 di sera al campus.
Sicuro! Cosa vuoi mangiare?
Conosco il ristorante perfetto!
È proprio di fronte all'ultimo edificio sulla sinistra. Vuoi che venga con te?
Potrebbe esserci un elenco di libri in libreria. Hai un orario a portata di mano?
Per prima cosa, porta la lista in libreria. Sai dov'è la libreria?
Cammina fino alla palestra, la libreria è la prima porta a sinistra. Sai come vendere vecchi libri di testo per fare soldi?
Se dai i libri di testo usati a qualcuno allo stand fuori, ti rimborserà. Puoi andarci oggi?
Sono libero alle 1:00
Sì, sarei felice di aiutare. Cosa vorresti comprare?
Ok, questa macchina può cambiare i soldi se ne avete bisogno. Hai il tuo denaro pronto?
Poi, metti i soldi nella macchina nella fessura per le monete. Assicurati che la nota sia piatta.
So che sai che se la banconota si blocca, non potrai mettere la moneta.
Ora devi solo fare la tua scelta e pregare. Se non risponde, riprova o chiama il numero sul lato della macchina.
Sicuro, nessun problema. Che cosa vuoi?
Va bene, questa macchina ha bisogno che tu prenda prima la giusta quantità di spiccioli con quella macchina di spiccioli.
Prima si mettono i soldi nella fessura di deposito delle banconote o delle monete. Il dollaro deve essere piatto.
A volte i soldi non entrano tutti insieme e bisogna riprovare.
Scegliete quello che volete e premete il pulsante. A volte ci vuole qualche pressione in più.
Off-campus o on-campus?
Perché non parcheggi nel parcheggio per studenti?
Sul lato ovest del campus.
Era vuoto quando ci sono andato.
Sono andato stamattina presto.
Naturalmente, compilate questo modulo e fatemi sapere quando avete finito.
Ho anche bisogno della sua patente di guida; mi dia il modulo compilato.
Molto buono. Conosci gli orari di apertura della biblioteca e le regole per il prestito?
Le carte e i volantini hanno tutte le informazioni necessarie.
Ok, potrebbe essere complicato la prima volta. cosa vuoi comprare?
siete pronti?
I soldi sono nella fessura della moneta laggiù. Deve essere stabile quando lo si inserisce.
Ricorda, potresti dover investire alcune monete prima di poterlo acquistare.
Prendi le tue decisioni e continua a guardare avanti. I distributori automatici non sono così affidabili.
Vuoi parcheggiare dentro o fuori dal campus?
Puoi parcheggiare nel parcheggio per studenti.
Il parcheggio è sul lato ovest del campus.
L'ultima volta che ho guardato era ancora vuoto.
Precocemente questa mattina.
Ovviamente, ti darò un modulo di domanda. Può compilarla qui al bancone.
Fatemi vedere questo per voi. Posso avere la sua patente, per favore?
Sembra che tu l'abbia compilato molto bene. Conosci le nostre regole e le multe?
Gli orari di apertura e le restrizioni sono stampati sulla carta e su questo volantino.
Vuoi parcheggiare qui o fuori dalla scuola?
C'è un parcheggio per studenti.
È sul lato ovest del campus, lo vedrai quando ci arriverai.
Quando sono andato lassù, non c'erano molte macchine.
Questa mattina.
Vorrei restituire questo video.
Devo anche prestare questi libri.
Questo è tutto.
Io lo faccio. Ben fatto.
Questo è tutto.
Sto cercando questo libro.
Non sembra essere in questa libreria.
Io l'ho fatto.
Dice che il libro è sullo scaffale, ma non riesco a trovarlo sullo scaffale.
Puoi prenderlo in prestito?
Devo restituire un libro.
Vorrei vedere questa rivista.
Perché?
Quindi cosa posso prendere in prestito?
Ho bisogno di vedere questa rivista.
Vorrei restituire questo libro.
Vorrei anche prendere in prestito questi libri.
Questo è tutto.
Oh, sì, ecco qui.
Questo è tutto.
Devo restituire un libro.
Voglio prendere in prestito questi libri.
Non c'è bisogno.
Okay, ecco qui.
Sì, questo è tutto.
Vorrei restituire questo video.
Vorrei anche prendere in prestito questa rivista.
Non so davvero cosa intendi.
Quindi cosa posso prendere in prestito?
Ho bisogno di questa rivista.
Devo restituire un libro.
Anche a me piacerebbe vedere questo video.
Sì, solo il video.
Ecco a te.
Oh, lo farò.
Sei venuto a lezione la settimana scorsa?
Perché?
Bene, ecco le note.
Scusa, ecco qui.
Okay, ok, non sei venuto a lezione quel giorno?
Perché?
Eccoli qui.
Oh, no, questo è tutto ciò che rimane.
Cosa ti impedisce di finire i tuoi compiti?
Beh, non hai altro tempo; non puoi andarci un'altra volta?
In ogni caso, mi è permesso non consegnare i compiti solo una volta a semestre. Quando ti rifarai?
Ok, ma se vuoi prendere una A, non puoi più farlo.
Sono libero domani dalle due alle quattro; qual è l'orario migliore?
Le tre vanno bene; puoi trovare il mio ufficio?
Passa per il corridoio fino all'esterno, poi sali le scale fino al terzo piano.
Se ti perdi, chiedi a qualcuno nell'edificio.
Di solito finisci in tempo; cos'è successo?
Puoi farlo quando ti sentirai meglio?
Non hai ancora consegnato i tuoi compiti; quando posso recuperarli?
Subito dopo, ma assicurati di consegnare anche i compiti per la prossima settimana, ok?
Beh, go ahead - what's the excuse this time?
Puoi farlo un'altra volta?
Non hai mai mancato di consegnare un compito prima - quando finirai questo?
Si può, ma non la prossima volta.
C'è un modo per organizzare l'orario?
Come pensi di inventarti?
Se perdi questa lezione, le tue possibilità di assente questo semestre saranno esaurite.
Ricordami di nuovo prima di quella lezione.
Sì. Hai seguito il suo corso?
È molto bravo, ma dà voti molto severi. Va bene così?
Non credo che sia difficile ottenere buoni voti se si lavora sodo. Puoi farlo?
Amico, questo ragazzo è così divertente in classe. Mi piace, e a voi?
Sai, è un nuovo insegnante ed è popolare nel suo campo?
Sì. Hai mai seguito il suo corso?
È un insegnante molto facile con cui andare d'accordo. Ti piacerebbe seguire il suo corso?
I voti sono importanti, ma non pensi che sia importante anche acquisire conoscenze?
Fa sembrare tutto così interessante e il tempo vola via. Sai cosa voglio dire?
Sapevate che è venuto qui dopo 10 anni nell'esercito e poi l'anno scorso?
Sono libero domani pomeriggio dalle due alle quattro; a che ora pensi sia meglio?
Beh, sai dov'è il mio ufficio?
Ricorda, è al terzo piano dell'edificio E.
Non preoccuparti, lo troverai appena arrivi. Ci vediamo lì.
Dovete darmi un modulo per le elezioni suppletive, devo firmarlo. Ne hai uno?
Dovete portare il modulo firmato all'Adsignoraions Records Office per essere considerato un candidato di successo. Sai dov'è l'ufficio?
Attraversa il cortile e l'ufficio è proprio di fronte a te. Il cartello nel corridoio vi dirà dove andare.
È facile da trovare. Una volta confermata l'elezione suppletiva, controlleremo la lista degli studenti per assicurarci che l'elezione suppletiva abbia successo.
Qual è il problema?
Hai qualcun altro che prende appunti per te?
Quando esattamente te ne vai?
Va bene, ma cerca di non perdere la lezione la prossima volta.
Ho un posto libero. Può darmi un altro modulo da compilare?
Dopo che l'ho firmato, devi portarlo all'ufficio amsignoraioni e registri per aggiungere un corso. Sai dove si trova?
Attraversa il cortile e l'ufficio è proprio di fronte a te. Una volta dentro, basta seguire le indicazioni e seguire il percorso corretto.
Dovrebbe essere facile da trovare. Dopo averlo aggiunto, torna a controllarmi tra qualche settimana per assicurarti di essere sulla mia lista.
Perché vuoi andare via prima?
Puoi seguire le mie altre lezioni questa settimana per compensare?
Partirà ora o tra un po'?
Okay, ma per favore assicurati di occuparti delle lezioni di recupero.
Ha un modulo di selezione della classe da farmi firmare?
Una volta che hai firmato il modulo di selezione del corso, devi inviarlo all'Adsignoraions Records Office o non sarai in grado di scegliere un corso. Puoi trovare l'ufficio?
Attraversa il cortile e l'ufficio è sulla Esatto. Seguite le indicazioni e non potete sbagliare. Capito?
Non sbaglierete posto. Torna dopo aver scelto il tuo corso. Più tardi controlleremo di nuovo la lista degli studenti per assicurarci che tu abbia fatto la tua selezione.
Hai un'auto o una moto?
In questo caso, puoi parcheggiare in un parcheggio per studenti o in strada. Conosci i posti per disabili contrassegnati?
Il logo handicap con il blu significa che non si può parcheggiare lì a meno che non si abbia un permesso per handicappati. Parcheggi per lo più di giorno o di notte?
Assicurati di prestare particolare attenzione ai segnali stradali con limiti di tempo . Hai notato questi segnali?
Presta attenzione a ciò che i segni ti dicono in termini di limiti di tempo e quali giorni si può parcheggiare lì. Sai cosa significano i colori dei marciapiedi?
Cosa c'è di più importante della classe?
Come pensi di recuperare la classe?
Devi partire subito?
Va bene, ma ricordati che devi recuperare.
Che tipo di macchina guidi di solito per andare a scuola? È un'auto o una moto?
Ok, puoi parcheggiare nel parcheggio per studenti o in strada. Avete visto la sezione dei disabili?
Cercate i cartelli blu e le marcature blu. Di solito parcheggia di giorno o di notte?
Attenzione alle restrizioni di tempo sulla strada. Vedete i cartelli di limite di tempo?
Se leggete attentamente i cartelli, saprete per quanto tempo potete parcheggiare e quando potete parcheggiare. Conoscete il colore del marciapiede?
Viene di giorno o di notte?
Guiderà una moto o un'auto?
Ok, 25 dollari. Come vorresti pagare?
Vuoi comprare un altro pass per l'altra macchina?
Posso aiutarla?
che cos'è?
Ho capito.
Nessun problema, vuoi ancora seguire quei corsi?
Let me see if there's another time I can take them.
Vai a scuola durante il giorno o solo di notte?
Guidi una moto o un'auto?
Grande, il prezzo del permesso è di trenta dollari; pagare in contanti, con assegno o con carta di credito?
Vuole un'altra copia del permesso per la macchina?
Sei uno studente a tempo pieno o vai a fare il part-time la sera?
Guiderai una moto o guiderai una macchina?
Tale autorizzazione sarà valida per venticinque dollari.saranno contanti o carta di credito?
Hai bisogno di un secondo permesso per un'auto?
Cosa posso fare per te
Qual è il problema.
Oh, capisco.
Vuoi seguire entrambi i corsi?
Cercherò di spostare una delle classi ad un altro giorno.
Ho fissato un incontro per sabato dalle due alle quattro; a che ora è comodo per te?
Okay, sai come arrivare al mio ufficio?
Beh, assicurati di passare attraverso entrambe le porte, io sono sulla Esatto.
È facile da trovare.
Sì, lo so. Perché hai voluto vedermi?
Qual è il problema?
Bene, sono consapevole del problema.
Sì, posso. Vuoi seguire entrambi i corsi?
Ok, allora sto cercando di vedere quali altri giorni sono disponibili per entrambe le classi.
Uhm. Pensi che il punteggio totale sia sbagliato o stai facendo la domanda sbagliata che avrebbe dovuto essere fatta bene?
Facciamo un doppio controllo.
Questo è il foglio delle risposte. C'è un errore in quel posto?
Ok, ora che abbiamo tutto chiaro, sommiamo i punteggi.
Bene, se riassumo in questo modo e divido per questo numero, ottengo questo punteggio totale. Sei d'accordo?
È un errore di calcolo, o è solo il modo sbagliato di segnare?
Potrebbe essere; ricontrolliamo prima le risposte, va bene?
Guarda il foglio delle risposte e confrontalo con le tue risposte. Vedete dove ho fatto un errore nella marcatura?
Sì, lo vedo anch'io; ora possiamo fare i conti e verificarlo, giusto?
Ho contato tutte le risposte corrette, le ho sommate e divise per il totale. Vi sembra giusto?
Cosa pensi sia sbagliato, la matematica o i tuoi voti?
Posso dare un'altra occhiata perché anche gli insegnanti fanno degli errori. Va bene così?
Controlla le tue risposte con quelle sul foglio delle risposte e dimmi dove hai trovato errori.
Sì, sono d'accordo; contiamo di nuovo i segni. Va bene così?
Sommiamo tutti questi e dividiamo per questo per ottenere questa percentuale.
I voti si basano su molte cose
In Davverotà, l'ho guardato e c'è una partecipazione di classe.
I compiti, la frequenza e i test sono al 60 per cento; gli esami di metà corso e gli esami finali sono al 20 per cento ciascuno.
Permetterò una sola assenza non giustificata; dopo di che tutti devono essere avvisati in anticipo.
Tutti i compiti sono importanti, compresa la frequenza, i compiti a casa e tutti i voti degli esami del semestre.
Tutti loro sono importanti; per favore non mollate.
Finali e esami intermedi valgono ciascuno il venti per cento; il resto sono compiti, presenza e quiz.
Assicuratevi di contattarmi, perché permetto solo un'assenza non giustificata.
Sicuro! Qual è il suo problema?
Fammi vedere la mia pagella. Come pensi di fare ora?
Beh, i tuoi voti mostrano che avresti potuto fare un po' meglio. In cosa pensi di poter migliorare?
Okay! Ricordate che assicurarsi che il corso sia frequentato è un buon inizio.
Ho bisogno di prendere in prestito questo libro.
Non ne ho uno.
Hmm.
Okay. Tutto fatto.
Okay. L'ho già firmato.
Certo, cosa posso fare per te?
Lavoriamo i tuoi segni. Come pensi di essere andato all'esame?
Vedo che hai fatto bene in alcune aree, ma non così bene in altre.
Puoi migliorare notevolmente i tuoi voti riflettendo costantemente sullo spazio che hai per migliorare.
Passa nel mio ufficio per un momento. Cosa ti preoccupa?
Andiamo al computer a vedere cosa succede. Pensi di stare andando bene?
Vedo che ti stai impegnando, ma dove pensi di poter migliorare?
Avere una routine di studio regolare e seguirla è molto importante, giusto?
Posso prendere in prestito questo libro?
Voglio farne uno.
OK. Fallo ora.
Ho finito. Ecco qui.
Va bene.
Devo restituire questi libri.
Queste sono...
Non ho tempo per restituirli.
Quanto hai scritto?
25 centesimi al giorno?
Voglio restituire questi libri.
Le coperture stanno cadendo.
Quanto costa?
Non è male.
Ecco a te.
Vorrei restituire questi libri.
Una volta che il libro è caduto, la copertina si è strappata.
Quanto hai scritto?
Questo va bene.
Questo è il denaro per il libro.
Devo restituire questi libri.
Ho accidentalmente strappato la copertina.
Quanto devo pagare?
Non è troppo caro.
Ci sono 5 dollari per te.
Sto cercando di trovare il libro.
Non mi sembra.
Io l'ho fatto.
Dovrebbe essere sullo scaffale, ma non lo vedo.
Anche questo funzionerebbe.
Sto cercando un libro, ma non riesco a trovarlo.
Ho controllato.
Non lo vedo.
Ci saranno altre copie?
Puoi riservarlo per me?
Il libro che sto cercando, ma non riesco a trovarlo.
Ho controllato.
Dovrebbe essere, ma non qui.
Ci sono altre copie?
Puoi fare una prenotazione per me?
Voglio restituire questi libri.
Eccoli qui.
Ho dimenticato che erano in ritardo.
Qual è la tassa di ritardo?
Quindi devo pagare 25 centesimi per ogni giorno di ritardo del libro?
Devo restituire un libro.
Ho anche bisogno di vedere questa videocassetta.
Il nastro e basta.
Ecco qui.
Io lo farò.
Non riesco a trovare il libro che sto cercando.
Ho già controllato.
No.
Comprerai un'altra copia?
Puoi salvare una copia per me?
Vorrei un passaporto.
Quando posso fare domanda?
Vorrei candidarmi ora.
Qual è il prossimo?
Quando avrò il mio passaporto?
Sto cercando questo libro.
Non posso trovarlo sullo scaffale senza.
Ho controllato.
Mostra che il libro è sullo scaffale, ma non è Davveromente lì.
Davvero?
Vorrei restituire questo libro.
Vorrei anche prendere in prestito questo video.
No.
Ecco qui.
Nessun problema.
Vorrei restituire questo libro.
Vorrei prendere in prestito anche questa rivista.
Perché?
Cosa posso prendere in prestito?
Ho davvero bisogno di prendere in prestito questa rivista.
Ho bisogno di un passaporto.
Quando posso fare domanda?
Hmm.
Poi cosa devo fare?
Quanto tempo ci vorrà perché il mio passaporto sia pronto?
Vorrei prendere in prestito questi libri.
Okay, ecco qui.
Davvero?
Quindi quanto devo in totale?
Non posso pagarlo ora.
Devo fare delle copie.
Costa qualcosa?
Quanto costa?
Quante copie posso fare?
Vuoi mostrarmi come si usa?
Ho bisogno di stampare alcune pagine di un libro.
Costano soldi per usarlo?
Quanto costa?
C'è un limite al numero di copie che posso fare?
Ho bisogno che tu mi mostri come usare la macchina.
Voglio andare online.
Bene, sì.
Hmm.
E poi?
Come si accede al computer?
Voglio andare online.
Sì, lo so.
Va tutto bene.
E poi?
Come faccio ad accedere al mio computer?
A che ora chiude la biblioteca?
Chiude ogni giorno alle sei?
La biblioteca è aperta il sabato?
A che ora apre il sabato?
OK. Grazie mille.
Sto bene. Grazie.
Ho bisogno del vostro aiuto.
Devo trovare questo articolo di giornale.
Non sono stato.
Davvero?
Voglio usare la fotocopiatrice.
Costano soldi le copie?
Quanto hai scritto?
C'è un limite al numero di copie che posso fare?
Puoi dirmi come usare questa fotocopiatrice?
A che ora chiude la biblioteca?
Chiude sempre alle sei?
La biblioteca è aperta il sabato?
A che ora apre il sabato?
Tutto bene. Grazie mille.
Penso che sia una buona idea. Studiare all'estero ti darà un sacco di nuove opportunità. Ha intenzione di andare all'estero?
In quale paese vorresti andare?
Hai fatto domanda per delle scuole lì?
Congratulazioni! Quale grande notizia? Cosa bisogna fare per ottenere un'offerta incondizionata?
Se studiate duramente, potete sicuramente, e penso che studierete duramente. Ha ricevuto offerte da altre scuole?
Se sei preoccupato per i soldi, il costo della vita negli Stati Uniti è il più basso. Ma se vai a Oxford, probabilmente otterrai il lavoro che vuoi in futuro.
Grande! Ho segnato otto punti in totale.
Sì. Sto solo aspettando che entri ufficialmente all'università per fare un'offerta condizionata per richiedere il visto.
No.
Non è troppo lontano. Pensi che possa ottenere un visto?
Sì, sono stato a Terrebonne, in Egitto e in Giappone.
Mai.
No, voglio tornare in Cina dopo la laurea.
Ho una borsa di studio completa, quindi non ho bisogno di altri soldi per tirare avanti mentre studio.
È molto meglio di ieri.
Non solo ho passato l'esame, ma ho preso una A! Sono così felice!
Grazie per avermi aiutato. Se non mi avessi incoraggiato a fare del mio meglio, probabilmente non sarei passato.
Sei sempre andato bene a scuola?
Davvero?
Ho gli esami finali tra due mesi.
La maggior parte degli studenti sta improvvisando.
No, penso che dovremmo iniziare qualche settimana prima degli esami e studiare un po' alla volta.
Andrei dal mio professore o dall'assistente all'insegnamento.
Odio la scuola!
Ho rovinato il mio esame di metà corso oggi!
Sì, ma è così umiliante! Non voglio che i miei amici sappiano che ho fallito il test!
Non lo so. Mi sono seduto al mio posto, ho guardato il giornale e poi la mia mente si è svuotata.
Sì.
Ho guardato la TV.
Sì, non l'ho fatto.
Domani.
Ciao, Bob. Sto leggendo una biografia?
Si tratta di Bob Dylan.
È un famoso musicista americano.
È Howard Sanders.
Fantastico! Ho imparato così tanto leggendolo.
Sicuro, Bob! Ora sto leggendo il capitolo 12 e ho quasi finito.
Ci sono 15 capitoli.
Dovrei essere in grado di finirlo entro venerdì. Te lo darò in classe.
Mi piacciono i miei professori e le classi, ma il carico di lavoro è enorme.
In questo momento sto studiando le lingue di diverse tribù africane.
Sì, ho imparato a parlarlo quando ero bambino.
Beh, sono cresciuto in Africa, quindi ho imparato molte lingue diverse.
Non lo so perché non ho ancora ricevuto i risultati dei miei esami.
Circa due settimane fa.
Sono fiducioso dei miei risultati, ma ho sentito che i miei professori sono molto severi con i loro voti, quindi sono un po' nervoso.
Mi conosci, ho studiato!
Sì, ma non sono sicuro a quale iscrivermi.
Devo lavorare durante il giorno quindi sto cercando un corso serale che posso seguire la sera.
Ho bisogno di migliorare il mio inglese.
Penso che le lezioni individuali siano troppo costose per me, quindi una piccola classe andrebbe bene.
Penso che preferirei una lezione faccia a faccia.
A cosa serve quello?
Avete un opuscolo sul corso che posso portare a casa con me?
Sì, mi sono laureato all'Università di Qingdao con specializzazione in inglese.
Solo qualche anno fa. E tu?
Hai intenzione di andare all'università?
Hai fatto domanda?
Congratulazioni! Quale ha le tasse scolastiche più economiche?
Quale classe scolastica è stata la più interessante?
Dove vorresti andare?
Ha fatto domanda per una borsa di studio o un aiuto finanziario o qualcosa del genere?
Penso che dovresti provare il prima possibile. Ti aiuterà a decidere quale scuola frequentare.
Questa coda è per i non residenti?
Va bene, ecco il mio passaporto.
Credo che stia per scadere, forse tra qualche mese. È stato rinnovato a Pechino e la nuova data di scadenza dovrebbe essere sull'ultima pagina.
Non lo farò.
Non ho niente da dichiarare.
Sarò nel Regno Unito per circa un anno.
Sto studiando all'estero, sto facendo un Master in Business Administration all'Università di Nottingham.
Ho un contratto di alloggio con l'Università di Nottingham e vivrò nelle sale di residenza dell'università.
Mio padre ha pagato in anticipo. Ecco le ricevute.
Niente.
Stai lontano da me!
Lasciami in pace!
Non voglio parlarne.
Ho fallito il test.
No, non lo sono.
Molto bene, grazie. Come stai?
Oh, Dio. Non ho ancora iniziato a scriverlo.
Lo so, ma sono stato impegnato con un lavoro part-time negli ultimi giorni.
Ad essere onesti, Jason, non credo di fare un buon lavoro per bilanciare scuola e lavoro. Sono sempre dietro a tutti. Devo tornare al mio dormitorio e continuare a scrivere.
Lasciami in pace!
Scusa, Sally, non ha niente a che fare con te.
Non ho preparato affatto l'esame.
Sì, ma nel test, niente era chiaro.
Voglio abbandonare la scuola.
Sono serio, Sally.
È così difficile ottenere finalmente una laurea. È così bello avere una laurea!
Naturalmente. Dopo anni di duro lavoro, devo assolutamente andare. A proposito, dove posso trovare un cappello e una toga da scapolo?
Ho pensato che la scuola li avrebbe avuti per questo giorno speciale.
Cosa fa la maggior parte degli studenti?
Beh, me lo farò fare.
Aspetta un attimo. Voglio fare la forcina.
Questa è Lisa. Posso fare una foto con lei?
Oh, Iris, è il lavoro della società di pubbliche relazioni.
Ma mia madre non mi permette di farlo part-time. Temo che questa volta non lo farà ancora.
Dice che il lavoro part-time è una maledizione. Occupa così tanto tempo ed energia che non riesco a studiare bene
Ho rifiutato molte opportunità in passato a causa di mia madre. Ma ora sono all'ultimo anno e non voglio perdere di nuovo questa opportunità.
Lo farei, ma se lei insiste ancora?
Pensi che funzionerà?
Ok, ci proverò. Grazie, Iris.
Oh, sì?
Come ci si sente a laurearsi?
Che cosa hai fatto dopo la laurea?
Sembra che tu sia felice della tua decisione.
Anche per me è stato un giorno di orgoglio, ma mi sono anche sentito un po' perso.
Ero sopraffatta quando vedevo altre persone lavorare o passare all'istruzione superiore.
C'è un lavoro, ma non mi piace molto. Voglio andare alla scuola di specializzazione, ma ho paura che sia troppo difficile.
Ho intenzione di andare alla scuola di specializzazione, ma voglio anche trovare un lavoro. Altrimenti, se non passo l'esame di amsignoraione, non avrò un posto dove andare.
Percorso professionale? Non sono sicuro.
Voglio essere un professore, un avvocato, un editore, un funzionario pubblico.
Non lo so. Hai qualche consiglio?
Penso che forse ho bisogno di qualche anno per pianificare la mia carriera.
Mi diplomerò quest'estate.
Ho intenzione di tornare in Cina dopo la laurea.
Beh, penso che lo sviluppo personale sia più importante di una vita privilegiata.
Naturalmente, molte aziende cinesi stanno diventando globali e hanno un gran bisogno di buoni rimpatriati che li aiutino a espandere il loro business all'estero.
Part-time? È la nuova parola d'ordine?
Naturalmente, ho un lavoro part-time come barista.
Sì, ma non sono qui per divertirmi. Devo essere professionale e il direttore si arrabbierebbe se scoprisse che mi sono allontanata.
Certo che l'ho fatto. C'è sempre molto da imparare. Ho imparato molto di più sul mondo reale.
Non si tratta solo di esperienza lavorativa. Direi che la cosa più importante che ho imparato è come trattare con persone di tutti i ceti sociali.
A volte lo fa. Ma dopo qualche settimana di lavoro, lo fa.
un giorno vieni al bar e ti faccio fare un giro.
Sì, ma non molto bene.
Almost. Quanto di quello che dice il tuo insegnante di cinese, il signor Wang, riesci a capire?
Togliere il libro dalla libreria. Mettilo in questa scatola.
Togliere la rivista dalla libreria. Mettilo in quella scatola.
Peter! Sbrigati a fare i bagagli. Non guardare.
OK.
Ma hai detto che il tuo sogno era quello di diventare un imprenditore ed essere il capo di te stesso.
Sembra che tu abbia un piano perfetto.
Copiare semplicemente un modello di business di successo può far risparmiare molto tempo e fatica.
Giusto. Dovresti costruire un buon rapporto con loro. Cos'altro pensi di fare mentre lavori in quell'azienda?
Ciao. Mi sento molto nervoso. Ho appena fatto un test e non so se sto andando bene o male.
Infatti. Dovrei davvero andare a casa e prepararmi per il prossimo test, ma mi sento così stanca.
Ok, vorrei sedermi e fare una chiacchierata. Come sei stato?
Questa è una buona idea. Di solito mi siedo a casa da solo e divento sempre più lunatico.
Oh, è l'ultimo romanzo di Ray Blue. È un thriller fantascientifico.
Questo è vero. È specializzato anche in questo genere. È una lettura affascinante.
Sì, ci andrò anch'io. Ho bisogno di un libro di testo per il mio corso e, sapete, mi piace sfogliare le ultime edizioni dei tascabili.
Voglio leggere l'autobiografia di Nelson Mandela.
Sto solo guardando questa mappa del mondo. Mi sto preparando per la mia lezione di geografia.
Non ci sono. Questa mappa mostra solo le caratteristiche geografiche. Guarda l'altopiano dell'Himalaya, che ha le montagne più alte del mondo.
Incredibilmente, milioni di anni di attività vulcanica hanno creato montagne alte migliaia di metri.
Sia gli oceani che le forme di terra influenzano il nostro clima.
I titoli dei giornali parlano solo delle elezioni presidenziali americane. Pochissime altre storie hanno fatto notizia.
C'era un bell'articolo nel Chronicle sul fare affari in Cina, e il Daily News ha pubblicato una storia su una zona economica speciale vicino a Parigi. Abbiamo una filiale
In generale, i rapporti sono positivi. Fanno notare alcuni problemi di cui dobbiamo essere consapevoli, ma non c'è nulla nella copertura di cui preoccuparsi. Negli annunci, uno dei nostri concorrenti è
Nessuno dei due. Sembra che tutti si concentrino sulle elezioni. Il Chronicle ha pubblicato un paio di lettere sull'articolo che hanno pubblicato la settimana scorsa sulle droghe, quello che è stato così controverso.
Un'interessante intervista con un top designer di moda sulle ultime mode. Mi è piaciuto leggere i suoi pensieri. Cos'altro c'è di interessante nella sezione questo mese? Hanno testato dei detergenti per il viso. t
Di quale test stai parlando?
Oh, ho capito. Anche a me piace fare questi test, ma non li prendo troppo sul serio.
Sì. Lo trovo molto informativo. Ci sono molti articoli di giornalisti di tutto il mondo e il contenuto economico è molto utile.
Sì. Sì, è così. Ha alcune sezioni, quindi è una lettura abbastanza grande! Di solito passo un paio d'ore a leggerlo la domenica mattina.
Ci penserò. Ci sono notizie, intrattenimento, sport, affari ed eventi internazionali.
Affari internazionali? Tracciano i dettagli dei momenti più importanti in tutto il mondo. Penso che sia interessante. Compri un quotidiano?
Un articolo sulla lingua. Propone l'idea di usare un linguaggio universale.
In effetti, si consiglia di utilizzare l'inglese. L'argomento principale è che nella maggior parte dei paesi come Cina, India, Messico, Nigeria, Pakistan e Giappone, l'inglese è già stato appreso come seconda lingua, quindi ho ricominciato.
Perché non leggerlo! È un classico; infatti, è uno dei miei romanzi preferiti.
Non giudicare un libro dalla sua copertina. Sapete di cosa parla questo libro?
Prima di tutto, è una storia d'amore, ambientata all'inizio del XIX secolo.
Fondamentalmente si tratta di un padre che cerca di far sposare una delle sue cinque figlie.
Poiché non ha figli maschi, vuole che una delle ragazze sposi un uomo ricco. In questo modo, tutte le sue figlie sarebbero state accudite.
No, questo è il problema. Anche se erano ricchi, quando il ricco morì, la sua casa andò a suo cugino. Così, quando morirà, le ragazze non avranno nulla.
Quindi, hai intenzione di leggere il romanzo o di guardare il film?
Probabilmente è perché vuole che tu legga prima il libro.
Come questo. Quando finisci di leggere il libro. Andrò a prendere il film e lo guarderò con te.
Ci sono alcuni buoni articoli sulle recenti scoperte scientifiche. Ho appena finito di leggerne uno sulla clonazione.
Questo articolo dice che non dovete preoccuparvi troppo. In questo momento la ricerca si concentra sulla clonazione di alcune parti del corpo umano per sostituire parti danneggiate o mancanti, piuttosto che replicare una persona intera.
Nell'articolo, gli scienziati dicono che se si prendono i geni di qualcuno e si cerca di creare una replica di quella persona, non c'è garanzia che la replica abbia l'aspetto o il comportamento dell'originale!
Ho anche letto di come gli scienziati stanno usando materiali provenienti da piante e animali per creare nuove medicine. Per esempio, gli animali sono immuni alle malattie umane. Così, gli scienziati hanno scoperto la ragione dell'immunità
Questa settimana ho fatto un paio di test e una presentazione orale, quindi il tempo di memorizzare la seconda pagina, ma penso che dovrei ottenere la parte più difficile.
Charles? Stavo pensando, prima di iniziare, e se mettessi un piccolo crescendo qui e poi una dissolvenza indietro all'accompagnamento del piano qui?
Peccato! Gioco molto meglio a casa!
È meglio?
Scusa! L'estensione dell'ottava era troppo difficile.
Il mio era ok, tranne per il fatto che nessuno nella mia classe parla inglese. Immagino che questo mi costringerà a conversare di più in cinese in classe, così almeno dovrei migliorare molto questo semestre.
Gente di tanti paesi. Tranne me, la mia classe è tutta asiatica. C'erano alcuni coreani, alcuni giapponesi, malesi, thailandesi, singaporiani, filippini, kazaki e
Credo di sì, ma credo che sarà difficile relazionarmi con i miei compagni di classe, soprattutto con la barriera linguistica. Penso che potrei cambiare classe.
Ne dubito fortemente. La tua ragazza è cinese.
Sono stato impegnato con un corso di primo soccorso, è iniziato una settimana fa alla Croce Rossa.
Certo, voglio dire che Vaughan ha imparato come applicare la pressione per fermare un'emorragia, come controllare il polso e persino come eseguire la RCP.
Beh, hanno preso noi e alcuni paramedici. C'era un ragazzo che è caduto dalla sua moto e ha subito una commozione cerebrale e un paio di fratture composte. Era gravemente ferito, quindi hanno dovuto portarlo di corsa all'ospedale. Era così intenso!
Sì, certo. Avrò bisogno della sua tessera di studente.
Ok, Susan. C'è scritto che sei un laureato in economia e che sei al secondo anno. Questa informazione è corretta?
Assolutamente. Nessun problema. Hai una lista dei corsi che seguirai questo semestre?
Okay, grande. E il tuo minorenne?
Sì, ho solo mal di testa. Ho avuto un'intera giornata di lezioni di fisica. Sono esausto!
Sì, sì, ma la lezione di oggi era tutta sulla nascita dell'universo.
È tutta religione. Prendiamo ad esempio la teoria del Big Bang: come può tutta la materia dell'universo provenire da un'esplosione? Non suona meglio del mito di Atlante che trasporta la Terra o della tartaruga africana o qualcosa del genere.
Matematica, davanti. Quali sono le prove?
Comunque, è solo una teoria. Perché la gente va in giro a predicare teorie? Dov'è il rigore scientifico?
Sindermayo?
Abbiamo il giorno libero?
Whoa, amico!
Fico! È per questo che ora lavoriamo solo otto ore?
E poi cosa è successo?
CPR!
Cosa significa?
me! Io!
Aspetta, cosa stai facendo? Sono una donna sposata! Non puoi baciarmi così!
Va bene, va bene. Ma niente baci con la lingua!
Non ne ho assolutamente idea.
Non sono sicuro.
PCC mi sta bene.
Questa è una buona idea.
Hai ragione.
Fammi vedere.
È una lettera di accettazione della UCLA per me.
Sono stato accettato!
Davveromente.
La NYU è stata la mia prima scelta, ma anche la UCLA era ottima.
Ci ho provato, ma non sopporto quel tizio calvo che parla così forte nello show.
Non essere così irritabile. Non riesco a guardare molto bene lo spettacolo.
Ok, se è questo che volete, allora Dioetevi la visione.
Fammi vedere.
È della New York University.
Non sono entrato.
Davveromente.
NYU era la mia prima scelta.
Chi è?
Non le importa mai di nessun altro.
Ha un nuovo ragazzo, giusto?
Cos'è successo?
Grande. Non avevi detto di non aver ottenuto il lavoro?
Scommetto. Questa è una buona notizia. Sono felice per te.
Grazie, Wendy. Spero che tu riesca a venire al matrimonio.
Lasciami vedere.
È una lettera di accettazione della UCLA.
UCLA mi ha accettato!
Non sto scherzando. Sono stato accettato!
UCLA era la mia seconda scelta, ma sono così felice di essere entrato.
Questa è solo una scusa. Si può sempre trovare il tempo per allenarsi.
Bill, sai che il lavoro e l'esercizio non sono la stessa cosa. Il lavoro è stressante ma non facile. Anche non mangiare non aiuta a perdere peso. Infatti, se non mangi, il tuo corpo immagazzinerà solo grasso.
Che ne dici di fare una passeggiata invece di stare sul divano a leggere il giornale dopo cena ogni giorno?
Lo so. Avete una radio portatile? Puoi ascoltare le notizie e rimanere in salute allo stesso tempo.
Sicuro. È sposato e ha due figli.
Aveva 21 anni quando ha scattato questa foto.
Fantastico! Congratulazioni a voi.
Oh, il piacere è mio. Dopo tutto, sei perfetto per la posizione.
Non parlarne. Sei stato molto gentile. Che ne dite di uscire a festeggiare?
È anche lui molto laborioso. Considerando tutto questo, penso che sia capace.
Ad essere onesti, è il corso più noioso che abbia mai seguito.
Non so perché ho paura di fare un passo avanti.
Ci sono molte cose che mi preoccupano. Mi trovo in un piccolo dilemma.
Non preoccuparti. Ti accompagno a casa.
No, ho paura dei gatti.
Dopotutto, è un bambino.
Mi dispiace di averti deluso.
Lo ero? Mi dispiace, non volevo esserlo. Mi dispiace molto.
Grazie a Dio. Ero così preoccupato per lui.
Bene. Mettiamo le cose in chiaro. Cosa vuoi dire adesso?
Sì, piace anche a me.
Che c'è, questo film è particolarmente bello!
Per esempio?
No, ho aspettato a lungo.
Sì, anch'io. Penso di aver perso alcuni clienti importanti di recente a causa di questo treno!
Perché dici questo?
Oh, capisco. Mi ha detto che ha imparato molto rapidamente a mettere a tacere le cose piuttosto che aggiungere benzina al fuoco.
Sei malato?
Anche l'oratore era noioso.
L'egoismo è uno degli istinti umani. È difficile essere completamente disinteressati.
È stato fantastico!
Quella pecora nera. Era giusto per lui.
Si Ah! È molto bravo a mostrare le sue conoscenze.
Sto scherzando con te.
È con suo padre? Cioè, si lamenta con suo padre?
Ma non avevi detto che suo padre lo teneva al guinzaglio?
Sta facendo un ottimo lavoro. Tre incendi in un nuovo ufficio.
Cosa vuoi dire?
Il mio ragazzo.
Che cosa è finito?
Perché cosa?
Hai fatto molto, tesoro!
Sei troppo duro con te stesso.
Questo è un giorno davvero felice per te oggi.
che cos'è?
Non vuoi sapere delle azioni?
I piedi devono essere maleodoranti.
Va bene, l'odore dei miei piedi li farà mangiare più velocemente.
Non fingere di essere Dio.
Non mi sono mai vergognato.
Oh, non ne vale la pena.
Perché non lasci che tuo marito ti aiuti?
Siamo così sciocchi!
E la mia nuova auto. Ha tolto tutto dalla mia macchina. Questo è ciò che mi spezza di più il cuore.
Ho paura persino di chiamare la polizia. Ridevano di noi e basta.
È la mia ragazza. Credo che mi stia tradendo.
L'ho vista uscire di nuovo con il suo ex-ragazzo.
Perché dici questo?
Si.
Si. Scommetto che sarà promosso.
Che cosa li provoca?
che cos'è?
Ascolta, Nancy. Se non lavoro sodo, sarò licenziato.
Sarah e io siamo d'accordo.
Non si vergogna.
Puoi portarla via da me?
Mi ha dato fastidio.
Non sono d'accordo. È carina, ma ha sempre caldo e freddo.
Vado a Barcellona per una settimana.
Davvero? Di solito, c'è un colpo di scena.
Sto cercando, ma vedi, anche il mercato non sta andando bene.
Grazie. È nella mia famiglia da tre generazioni.
Bene. Mettiamo le cose in chiaro. Cosa vuoi dire adesso?
È un cafone per indossare i jeans a un matrimonio!
È inutile preoccuparsi ora.
Come posso essere rilassato? Sono davvero arrabbiato.
Che scena?
Vuoi dire che è irascibile e spesso si arrabbia con te.
Si. Mi ha deluso.
Perché?
Questo è terribile.
Oh, come ti sei salvato alla fine?
Come possiamo comprare una grande casa se non riusciamo sempre ad arrivare a fine mese?
che dici?
È stato mio fratello a farlo.
Oh, grazie a Dio. Le cattive notizie su di lui ci hanno spaventato tutti.
Corretto. A meno che, chissà cosa succederà.
Sono in un brutto momento. Sono sempre allergico.
Davvero? Grazie per il complimento. L'ho comprato ieri a Spring Street.
Grazie. È molto gentile da parte sua.
Cosa c'è che non va? Perché ti dà fastidio?
Hey, Mary, hey, Ken, non volevo dirlo, ma quel tuo nuovo stereo.
Hai giocato fino a tardi ieri sera, vero?
Il rumore mi tiene sveglio.
Mi ha fatto perdere il sonno per molto tempo.
È così rumoroso ed è tardi, quindi se non mi credete, chiedete a Mary.
Mi dispiace per questo. Non mi ero reso conto. Prometto di abbassare la voce d'ora in poi.
Piacere, signorina Yang. Yang. Parla molto bene l'inglese.
Dove l'hai imparato?
Ci credi che sto andando in America?
Lo so. Mi dispiace. Ho cercato di chiamarti per dirtelo, ma il tuo cellulare sembra non funzionare.
Sì. Un messaggio automatico dice che il tuo telefono è fuori servizio.
Quindi non riesco a passare. La mia macchina non partiva e sapevo che avrei fatto tardi. Faceva così freddo che ho dovuto accendere il riscaldamento in garage per scaldare l'auto. Questo è il motivo del mio ritardo.
Di cosa?
Beh, l'unica cosa da fare è informare l'operatore e sperare che lo risolvano al più presto.
No. Odio i telefoni cellulari. Ma si può andare a casa di un vicino e prendere in prestito il suo telefono.
Certo che posso accompagnarti. Non vuoi far riparare subito il tuo telefono?
Va bene, andiamo.
Oh! Che bel vestito! Ti si addice. Sei splendida con questo vestito.
Da dove l'hai preso?
Quanto costa?
È così economico. Ne comprerò uno anch'io.
Cosa c'è che non va? Quello che è successo?
No, è impossibile. vero? chi è?
cos'hai fatto?
Se n'è andato quando te ne sei andato?
cos'hai fatto?
Sono circa cinque isolati e un angolo di strada. Quindi deve averti seguito.
In realtà, non credo che tu abbia bisogno di chiamare la polizia. Almeno non ancora. Non ha fatto nulla. Forse la polizia lo ignorerà. Ma se succede di nuovo qualcosa, forse dovresti chiamare la polizia.
400?
Poi, naturalmente, le signore della chiesa vorrebbero essere il nostro catering e inviteremo il gruppo giovanile a servirci. Stavo pensando che la band del tuo amico potrebbe essere il nostro intrattenimento per la serata. Anche se potrebbero dover abbassare un po' il suono. Oppure potremmo assumere un DJ. Il marito di tua sorella potrebbe ottenere uno sconto dalla società che fa le decorazioni ai matrimoni. Come si chiamano? Stavo pensando che potremmo avere un matrimonio con un tema di un'isola paradisiaca e il colore del nostro tema dovrebbe essere un blu rilassante come l'acquamarina. Ci sarebbe una conchiglia gigante sul muro dietro il podio dove avremmo brindato! Cosa ne pensi delle piccole bevande confezionate per il nostro matrimonio? Chi altro mi manca? Oh, e tuo zio può essere il nostro fiorista e sua moglie può fare la nostra torta nuziale!
La corrente è saltata. Ora non posso guardare Seinfeld come si deve.
Davvero? Come è successo? Non salvate ogni pochi minuti?
Ho avuto questo problema troppe volte. Così ho imparato a risparmiare. Quando scrivo qualcosa, salvo ogni tre frasi circa. Non voglio perdere nulla.
Che cosa faremo ora?
Vorrei sapere quanti posti in città hanno perso la corrente.
Forse. Ma se manca la corrente, forse il bar è chiuso. Inoltre, so che domani hai un esame di scienze politiche. Pensavo che avessi molti libri da leggere.
Scusa, non volevo dimenticare il nostro anniversario di matrimonio.
Questo non può essere. Mi hai tradito.
Stai zitto!
Ma tu hai già Lilly? Avresti dovuto dirmi che esisteva, ma non l'hai fatto.
Thomas, come vorrei poter scrivere con la bellezza dei suoi occhi, gli occhi in cui sono destinato ad affondare, gli occhi attraverso i quali mi conosco.
Le sue labbra? Anche le rose al mattino appassiscono sui loro rami perché sono gelose del colore delle sue labbra.
L'allodola che cinguetta è molto peggio. Anche se ci fossero stati degli usignoli, avrei dovuto cacciarli dal giardino nel caso in cui avessero interrotto il suo canto.
Non mi aspettavo che reagissi così intensamente.
Grazie mille. Non so se questo va bene.
Sono contento che tu l'abbia detto. Penso che potrebbe essere un po' troppo rivelatore.
L'ho comprato in saldo in un grande magazzino.
Ci sono stato solo pochi giorni fa. Sai, dovresti andare a fare shopping anche tu. Ci sono molti vestiti alla moda in vendita.
Tutto quello che vuoi. C'è il casual e il formale.
Non preoccuparti.
Penso che tu abbia solo bisogno di riposare un po'.
Sapevo che un giorno sarebbe successo.
Anna, non è tutta colpa mia. Anche tu sei da biasimare.
Possiamo ancora parlare.
Non essere nervosa, Anna. Non mi odi davvero. Giusto?
Stai mentendo!
No, perché non è vero.
Beh, no, ho sentito Linda dirlo, ma.... Grazie mille. Ma per favore non parlarmi più.
Oh, un bouquet di fiori. È molto gentile da parte sua.
Amo i fiori, lo sai. Grazie mille.
Oh, non importa.
Congratulazioni. È fantastico!
Quando cominci?
Ci vorrà molto tempo.
Scommetto. Devi essere molto eccitato.
Sicuro. Stai comprando, giusto?
Non lo so. È un po' giù. Ha difficoltà a trovare un lavoro.
Ma Ben non era il cattivo. Lo conoscevo come il dorso della mia mano.
Le notizie viaggiano troppo in fretta. Ah, sì, non ho ancora deciso.
Forse hai ragione. Ma questa specializzazione non fa per me. Preferisco l'architettura ai computer.
Beh, lo so. Ecco perché sto pensando ora.
Ero io. Mi dispiace molto.
Ho dovuto spostarlo per poterci passare con la mia bicicletta.
Molto spiacente. Non pensavo che ti sarebbe dispiaciuto così tanto.
Scusa, pensavo lo sapessi.
Non te l'avevo detto?
Va bene, allora te lo dirò ora.
Pensavo che non ti interessasse.
Mi dispiace, non credo sia importante.
L'ho toccato per sbaglio ed è caduto dal tavolo e si è rotto. Mi dispiace molto.
Sono con te, Jane.
Beh, uh... Non ho capito l'ultima parte.
Oh-oh. Probabilmente costerà un sacco di soldi per ripararlo.
Sono davvero belli?
Li ho comprati in offerta speciale.
Si. La odio. Mi cerca sempre per sputarmi addosso.
Ma non mi piace che qualcuno mi dica cosa fare, mi fa impazzire.
Anch'io.
Credo di essere innamorato.
Si chiama Jenny.
Eravamo nella stessa classe di matematica. Il nostro insegnante ci ha fatto sedere uno accanto all'altro.
È divertente. Mi ha sempre fatto ridere.
Non sai che è l'unica in ufficio che riceve inviti?
Non sono andata da nessuna parte. Sono rimasta a casa.
Niente. E' solo che mi sento molto solo in questa città. Mi manca la mia famiglia.
Puoi rimanere e accompagnarmi per un po'?
Grazie mille. Sei così dolce.
Grazie, Carla. E' un bel complimento detto da te. Ti vesti sempre con gusto.
No, non molto. L'ho preso in saldo al centro commerciale, con il 60% di sconto.
Pensi che mi stia bene?
Forse non ci crederai, ma è davvero economico.
Ti piace davvero?
Non è nemmeno molto costoso.
Grazie, Mark. Ero membro del coro della scuola.
Beh, mi stai lusingando. Non direi che sono un professionista, ma ho avuto una certa formazione a scuola. Il mio insegnante di musica era un cantante professionista.
Pensi che mi stia bene?
L'ho preso a metà prezzo.
Grazie. Sono stato fortunato questa volta.
Sono lusingato.
Grazie, ma odio lasciare qui per lavorare all'estero.
Hai fatto un ottimo lavoro.
Davvero? Come hai avuto questa opportunità?
Congratulazioni per essere entrato a Oxford.
Mi dispiace. Vai a letto?
Grazie
Mi dispiace molto. Ti ho dato fastidio?
Mi dispiace. Ti sto disturbando?
Sì, è così fastidioso.
Dobbiamo fare qualcosa.
Non lo sopportiamo.
Non voglio farlo.
Perché non li chiamiamo?
Mi dispiace. Ti fa dormire?
Sono così sollevato. Ho appena superato l'esame di abilitazione.
Non è esagerato dire che sono al settimo cielo. Sono così felice.
Non ancora. Non li ho raggiunti. Li chiamerò di nuovo stasera.
Io e il mio amico abbiamo litigato. Per questo, sono molto triste. Perché non voglio perdere questo amico.
Grazie, ma voglio davvero rilassarmi. Mi dispiace molto.
Stai lontano da me, ok?
Mi dispiace. Mi sento come se avessi rovinato i miei esami finali e ora i miei genitori stanno impazzendo. Non sto andando da nessuna parte!
Jennifer Davies? Impossibile! Non la sopporto. È un'idiota! Come può avere voti alti se manca sempre alle lezioni?
Via da qui!
Tu!
Hai detto a Martha che ho un appuntamento? Di cosa si trattava?
Dopo che hai detto che è diventata sospettosa.
Martha si ingelosisce facilmente, e mi ci sono voluti secoli per convincerla che io e Sara eravamo solo amici. Ora devo spiegare a Sara che è colpa tua che parli troppo e che non posso uscire con lei.
Oh, va bene così. Volevo solo sapere perché.
Cosa vuoi dire?
Sì, il pollo fritto è terribile. Ti suggerisco di servirmene un altro gratis.
Grazie
È stata accettata a Yale con una borsa di studio.
Non è giusto. Non ho ordinato un caffè. Ho ordinato una coca.
Cameriere!
Non si tratta di questo. C'è un animale vivo nella mia zuppa.
Non sono mai stato in un ristorante così sporco e non ho mai visto un servizio così lento.
Non sono in vena.
Qualcuno ha detto che la mia ragazza stava parlando male di me alle mie spalle. Questo è deludente.
Ma l'ha fatto, che delusione.
Ma lei è importante per me.
Oh, non ne vale la pena.
Grazie mille. Grazie per il complimento.
Oh, non ne vale la pena.
Grazie. Mi sta bene?
Lo so. Ecco perché l'ho comprato. Odio indossare abiti che si scontrano con gli altri. La collana
È molto gentile da parte sua. In effetti, anche tu sei molto affascinante.
Mi dispiace, te lo porto subito.
Siamo a corto di personale oggi.
Cosa c'è che non va?
Questo è stato consegnato questa mattina.
Calmati. Signora.
Mi dispiace sentire che stai avendo così tanti problemi.
So perché è arrabbiata, signora Wilson. Credetemi, stiamo facendo tutto il possibile per risolvere questo problema.
Mi dispiace molto, signore. Ti porto subito un panno.
Voglio scusarmi per la mia disattenzione. Devo pulire per te?
Signore, ecco il mio biglietto da visita. Puoi mandarmi il conto delle pulizie? Vi rimborserò.
Mi dispiace di averti causato così tanti problemi.
Lo farò, signore. Mi dispiace molto.
Smettila di parlare.
Non c'è davvero bisogno. So che sei stato gentile con me.
Sì, lo so. Ti ci porto io.
Fai domanda per studiare o lavorare all'estero?
Cosa vuoi studiare?
Hai già ottenuto il tuo visto?
Vedo. È la sua prima intervista?
Lasciami vedere.
È una lettera della New York University.
Non sono entrato.
Non sto mentendo.
Avevo grandi speranze per la NYU.
Brain!
Il cuore!
gut!
Sì! I nostri reni, il nostro fegato e la nostra vescica!
Maestra, cosa fanno questi organi?
Sì, lo so. Ti ci porto io.
Fai domanda per studiare o lavorare all'estero?
Cosa vuoi studiare?
Hai già ottenuto il tuo visto?
Vedo. È la sua prima intervista?
Cos'è successo?
Perché?
What
Wow! Congratulazioni! Quando c'è la scuola?
Sei così fortunato! Hai molto da fare prima di partire?
Quando sceglierai le tue classi?
Ovviamente. Quali sono le sue opzioni?
Qual è la tua specializzazione?
Che cos'è un corso di fondazione?
È interessante. Questo è molto diverso dal sistema educativo cinese.
veramente?
Perché no?
Questo è il mio compito di geografia, professore. Ci hai dato il compito della mappa dell'Africa.
Sì, lo so, insegnante. Mi dispiace.
Mia madre era malata e dovevo restare a casa.
È ora di ricominciare la lezione, mamma?
Oh, le pause passano così in fretta.
Mamma, solo un altro minuto, ok?
Si.
Oh, mia madre è tedesca, quindi parlo tedesco.
Sì, mi piacerebbe imparare il cinese, ma è troppo difficile per me.
Molto bene. Mi piacerebbe farlo.
Che ne dici di domani sera?
No. (Significato effettivo: non capisco affatto) È tutto greco per me.
Lo so. Voglio dire che non la capisco affatto.
Sì, è la prima volta che vengo qui.
Grazie, ma il mio inglese ha un accento tedesco molto pesante.
Io sono.
Mi sto trasferendo da un'altra scuola.
Mi sono trasferito dalla PCC.
Mi piace qui.
Non fraintendermi. Mi piace qui, ma PCC è meglio.
Sono io.
No. Mi sono trasferito da un'altra scuola.
Mi sto trasferendo dalla PCC.
Finora, mi piace molto qui.
Mi piace di più la PCC.
Io sono.
No, mi sono trasferito qui.
Mi sono trasferito dalla PCC.
Volevo andare in questa scuola, ma non sono andato troppo bene al liceo.
PCC è grande!
Pronto per cosa?
Tutto bene. Sono pronto a partire.
Certo che sono nervoso.
Non conosco nessuno in quella scuola.
Perché?
Sì, sono nuovo.
Sono un trasferimento da un'altra scuola.
Ero alla PCC.
Stavo per arrivare primo, ma i miei voti non erano abbastanza buoni.
PCC è un'ottima scuola.
Sì, sono nuovo qui.
Mi sono appena trasferito da un'altra scuola.
Sono della PCC.
Mi piace molto qui.
Penso che la PCC sia molto meglio di qui.
È il mio primo giorno qui.
Sono andato a scuola da un'altra parte.
Sono della PCC.
I miei voti non erano abbastanza buoni per entrare qui.
Mi piace la PCC.
Non riesco a prendere una decisione.
Non lo so davvero.
Mi piace la PCC.
Si può fare.
Sono totalmente d'accordo.
Pronto per cosa?
Oh. Sì, sono pronto.
Sono nervoso.
Non conosco una sola persona lì.
Mi rende nervoso.
Non riesco a pensare a dove andare.
Non lo so davvero.
Sono soddisfatto dello status quo.
Potrei farlo.
Hai assolutamente ragione.
Guarda questa pubblicità, c'è una grande vendita di lavatrici. Vuoi andare a dare un'occhiata?
Non lo farò. Ma se non smetti di gridare, avremo un incidente.
Oh, stai zitto, va bene? È tutta colpa tua. Se ti fossi fermato, non sarebbe successo nulla.
In effetti, sono un po' arrabbiato. Sono appena uscito da una riunione e non è andata troppo bene.
Nessuno ascolterà i miei consigli. Invece, continuano a discutere.
Bob.
È così che vanno le cose! Continuava a interrompere tutti con i suoi consigli, non volendo ascoltare quello che gli altri avevano da dire. Poi vuole che tutti lo ascoltino.
Volevamo discutere alcuni modi per semplificare il flusso di lavoro dell'ufficio e aumentare l'efficienza.
Esattamente. Avevo un sacco di idee che volevo condividere con il gruppo, ma non mi hanno lasciato finire. Cosa devo fare per farmi capire?
Corto e bello? Ma cosa succede se devo spiegare qualcosa di complicato?
Che cosa terribile!
Oh, caro. E' terribile. Non è quello che mi aspettavo.
Non posso sopportare di guardarlo. Sono piuttosto delusa.
No. Ha ragione. Sono così nervoso. Continuo a pensare: e se sbagliassimo?
Si trova anche in un altro hotel. Ha detto che potrei essere contagioso.
Gina? Gina?
Huh? Quale era quello?
Vuoi visitare l'ospedale? Stasera andrebbe bene.
... Forse è quello di cui tutti abbiamo bisogno.
Sediamoci in fondo. Possiamo ancora sentire il prete.
Probabilmente sono davanti. Il pastore sta per parlare. Sentiamo.
Non aggiungere benzina al fuoco. So che il tempo è importante.
Sono totalmente d'accordo con te. Fa schifo. Una completa perdita di tempo, ma mia moglie non la pensa così.
Sono totalmente d'accordo con te. Ci sono troppo pochi programmi educativi, e anche i programmi di notizie sono fatti male.
Oh, no.
Jen, hai incontrato qualcuno di cui non mi hai parlato?
Le donne amano fantasticare.
Mi dispiace molto di averti fatto aspettare così a lungo.
Hmm. Sì... Ma non ricordo molto. È un po' pretenziosa.
Tom. Lei è il suo capo. È naturale che lei vi aiuti.
È così tranquillo. Non ci sono proprio abituato.
Fa un po' paura. Sono sicuro che mi piacerà la tranquillità.
Mi dispiace molto di essere in ritardo. Non posso farci niente.
Ho appena perso il mio lavoro. Il mio capo me l'ha appena detto.
Non conosco me stesso. Sembra che l'azienda debba risparmiare.
Questo perché stava diventando nervoso. Comunque, era la prima volta che dirigeva un'opera teatrale.
Stai scherzando!
Ascolta, ho pagato i biglietti, quindi lo vedremo, che ti piaccia o no.
Oh, non preoccuparti. Ho appena ucciso un piccione.
Sono felice di essere stato d'aiuto.
Non devi farlo!
Nessuna idea, non è che io indovini meglio di te.
A me personalmente non è piaciuto. Non credo che sia adatto ai bambini.
Temo di non poter essere d'accordo, Dan.
Ci deve essere qualche altro modo per risparmiare denaro.
Ma è lei che ci mette in imbarazzo così tanto.
Non lo so. Sono troppo eccitato per dire qualcosa.
L'ultima goccia?
m Va bene.
Ti avrei detto. Ma tu eri preoccupato.
Eri ubriaco e divertente. Prendetevela comoda.
Così ora puoi dire di aver fatto esperienza come mafioso. Ha ha.
La mia casa è stata svaligiata ieri sera e i ladri hanno rubato tutti i miei mobili.
Che schifo! Una cosa è fingere di desiderare una buona e-mail, ma le molestie sessuali superano il limite.
Si prega di attendere. Vado a controllare il reparto di oncologia.
Signora, mi dispiace. Il medico del reparto di oncologia ha detto. Smith è morto due giorni fa.
Sì, signora. È morto per complicazioni di un cancro allo stomaco. Mi dispiace molto.
Cenere alla cenere, polvere alla polvere.
Vi racconterò tutto un'altra volta.
Perché sono sempre l'ultimo a saperlo?
Sì, ma Beane mi ha mandato centinaia di email oggi. La mia casella di posta deve essere piena.
È stato il mio calcio a farlo finire in ospedale.
Sì, ma a cosa serve il test di corsa?
Taylor? Tyler! È uno scherzo? Sei davvero tu? Ma... Ma... Ma... Tutti dicono che sei morto!
Oh, Taylor! Sono così... Così felice. Ma... Chi è?
Davvero? Sembra tutto falso, come un incubo.
Povera donna. La morte di Taylor deve averle fatto capire che teneva ancora a lui.
Sì. Il cameraman aveva iniziato a filmare i miei genitori mentre parlavano inglese con le hostess.
All'anno 2000! Gli steward stanno arrivando. Portano un paio di bottiglie di champagne!
Che ora è?
Intendi sposarti adesso? Sull'aereo?
Non so cosa dire, Jack!
No. La mamma dice che faremo il matrimonio a casa il 2. Spero che tua madre abbia ragione e che sia il giorno giusto.
Ci ridanno i nostri posti?
Hawaii? La destinazione della mia luna di miele da sogno?
Non li ho ancora comprati.
Non so dove prenderlo.
No, non lo so e non posso informarlo! Non c'è un telefono dove si trova!
Mia sorella Judy sarà presto qui per aiutare. Ha già avuto un maschio e una femmina.
Molti balli lenti sono impostati su testi tristi. Sta dicendo che l'hai trasformato in una commedia.
L'ha detto per bontà di cuore. Lei aggiunge pepe allo spettacolo.
È un po' presto per prepararsi a tutto questo, no? Ho ancora otto mesi.
Penso che potremmo trasformare lo studio di sopra in una nursery. Cosa ne pensi del viola?
Hmmmm.
Penso che questo film non sia molto bello.
Oh, non sono molto d'accordo. Non è un bel film, ma non è il peggiore. In realtà, non è poi così male.
Ancora più importante, alcune clip sono molto buone e molto adatte ai bambini.
Spero che non ci sia nulla di male.
Cosa c'è che non va?
Oh. È una cosa seria?
Sicuro. Mi dispiace per sua figlia.
Mi dispiace di averti deluso.
Sono stato scortese? Mi dispiace, non volevo esserlo. Mi dispiace molto.
Penso che il villaggio di montagna sia bellissimo!
Dove l'aria è fresca, è meglio della grande città.
Ma mi piace questo piccolo villaggio di montagna. Le grandi città sono rumorose. Com'è desiderabile una passeggiata in montagna!
Mi sento proprio a posto.
Sono totalmente d'accordo.
Hai ragione.
Il mio primo nipote.
Pensi che sia così? Beh, credo di sì. Mi assomiglia molto. Oh, ha gli occhi di Richard.
Beh, i bambini generalmente assomigliano molto ai loro genitori.
Vi piace spesso paragonare i bambini ai loro genitori.
Si. Sono qui da tre anni.
Così è giusto. Ne sono abbastanza deluso.
È così vecchio. E non era così buono come pensavo.
Davvero? Come hai avuto questa opportunità?
Congratulazioni. Sei così fortunato!
Sono sicuro che il viaggio ti piacerà. La Cina è un paese molto bello.
Fai buon viaggio, Lily.
Non sono dell'umore giusto.
Qualcuno ha detto che la mia ragazza stava parlando male di me. Questo è deludente.
ma l'ha fatto e sono deluso.
Ma lei è importante per me.
Oh, grazie mille.
Lo apprezzo molto.
È molto gentile da parte tua.
Sì. Ho vinto il primo premio nel concorso di matematica.
Grazie, Paul.
Bene, buon compleanno a te!
Sicuro, lo farò. Grazie per avermi invitato.
Sì, mi dispiace. Ho perso l'autobus.
Beh, ho perso diversi autobus.
Io, ah... Ho fatto tardi.
Beh, io... Ho perso il mio portafoglio, e...
Sì, l'ho ritrovato.
Stamattina. Voglio dire ...
Non mi interessa.
Comunque. Non mi interessa.
Non mi interessa.
Non dire niente.
Mi dispiace di non poter andare.
Ho qualcosa di cui occuparmi.
Mi piacerebbe, ma ora devo aiutare John con la sua matematica.
No, grazie. La sua casa non è lontana, posso andarci a piedi.
Non mi piace per niente.
Non sono interessato. Ti piace?
Lo odio.
È quello che non va in noi.
Dici sempre che sei occupato.
Lei torna spesso a vivere con i suoi genitori e lascia nostro figlio da solo nella sua stanza.
Oh, mi ricordo, ho ricevuto pessime chiamate e non ti importava.
Come facevano a saperlo? Non ha chiamato nessuno.
I suoi genitori devono essere stati devastati. Era il loro unico figlio.
Si. Grazie per la comprensione. Dobbiamo andare ora.
Smettila di parlare, non ho fatto niente.
OK! A proposito, puoi smettere di sorseggiare ogni volta che bevi caffè!
Ma stai scherzando! Devi uscire a fumare dieci volte al giorno, ti lamenti che chiamo?
OK. Facciamo tregua. Sarò più premuroso e avrò una voce più bassa.
Anch'io non riesco a smettere di grattarmi. Sono dappertutto! Piccoli bastardi subdoli.
No, ho dimenticato di comprarlo.
Possiamo bere birra! In questo modo, se ci mordono, si ubriacano.
Grazie, ora sto molto meglio. Ho iniziato a preparare il funerale.
È molto più difficile di quanto pensassi. Ci sono molte cose da organizzare. Ho prenotato le pompe funebri, ma ho ancora molto da fare.
No, Wendy sarà cremata. Ha sempre detto che non voleva essere sepolta. Ho scelto un'urna per la cremazione e spargeremo le ceneri in mare.
Stai bene?
Forza in! Forza, forza, forza!
Cosa vuoi dire?
Per la sicurezza, Dan, la sicurezza! Le funzioni di sicurezza non sono mai troppe! Ci sono molti psicopatici là fuori. Proprio l'altro giorno hanno preso il guardone sul posto! Aveva un telescopio ad alta potenza e un binocolo vicino alla finestra.
Paranoico? Non sono paranoico! Sono prudente! Dan, dobbiamo sempre stare in guardia! La gente invade la tua privacy e sa tutto di te! Telemarketing, avvocati, persino la tua banca! Hanno troppe informazioni! Vorrei non dover tenere la gente fuori dalle mie informazioni.
che cosa? Questo è cercare guai.
Non mi piace la sua interferenza nei miei affari. È una persona fastidiosa.
Mary mi ha detto che ti ha visto con John ieri sera. Credo che tu stia giocando con i miei sentimenti.
Hey, Caro! Cosa c'è? Perché hai quell'espressione?
No! Ho detto che avrei fumato meno, è diverso. Non puoi aspettarti che io smetta di fumare da un giorno all'altro!
Lo so, lo so. Ci sto provando davvero, ma non ho la forza di volontà per smettere di fumare. Non riesco mai a resistere alla voglia di fumare dopo il mio caffè mattutino o il pranzo! Capisci, vero?
Scusa.
Two people fight and two people make up.
Sono stufo dei tuoi commenti noiosi. Chi ti credi di essere!
Il gatto ha mangiato il mio pesce e io lo ucciderò.
Lo picchierei.
Cosa dice suo padre?
Grazie mille.
Sì. Sono molto fortunato ad essere sua moglie.
Diventerà un marito perfetto. Deve venire lunedì prossimo.
Married who?
Forza. Dimmi cosa è successo.
Forse sta cercando di trovare un lavoro. Quando ne troverà uno, tutto sarà risolto.
Sì. Sono nervoso da quando è andata alle corse.
Davvero? È meraviglioso. Sono così felice per lei.
Caro, su con la vita.
Se fai del tuo meglio, sono sicuro che farai bene.
Sii sicuro di te e non mollare mai.
Tieni il mento alto. Ricordi? Siate disposti, tutto è possibile.
Perché dici questo? Penso che tu sia migliorato molto.
Ci vuole molto sforzo per imparare qualsiasi lingua. Ma non arrendetevi. Perché non facciamo pratica di queste conversazioni insieme?
Si. La madre di Lina spinge Lina da quando la figlia del suo vicino ha sposato un canadese. Sta facendo impazzire Lina.
Forse dovrebbero ripensarci. Il quartiere è indignato.
Mi piace molto. È delizioso.
Daniel, aspetta un attimo. Che cosa vuoi?
Oh, puoi dirlo chiaramente, vuoi un po' della mia torta al cioccolato!
Daniel, le carote hanno un sacco di vitamina C. Ti fanno bene.
Oh, smettila! Sai che hai bisogno di verdure. Se non stai attento alla tua dieta ora, metterai su peso.
Non credo nemmeno che quello che fai sia un lavoro che rende molti soldi. Ma, basta mordere il proiettile e sarai presto ricco.
Guarda, la maggior parte delle foglie d'acero stanno diventando rosse.
Certo, quando ero bambino mio padre mi portava a Jiangshan o in un posto simile.
Tesoro, mi dispiace. Ti prometto che quest'estate ti porterò a Huangshan. Lì è ancora più bello e magnifico.
Sì, ci sono andato cinque anni fa. Allora eri solo un bambino.
Assolutamente. Si ha una grande vista di innumerevoli ruscelli e cascate. Il mare di nuvole è bello come una favola.
Lingue, matematica, inglese, chimica, fisica, biologia, ecc.
Ad essere onesti, mi piacevano tutti gli insegnanti tranne il mio insegnante di lingua. È giovane, ma le sue lezioni sono così noiose!
Sì, il mio insegnante di inglese è americano. Viene da una piccola città della California.
È stato grande. Ci diceva sempre di non studiare per gli esami e di fare più attenzione alla comunicazione, non solo alla memorizzazione.
Non si capiva tutto quello che si diceva, ma erano otto o nove. Parla molto chiaramente.
Ti voglio molto bene.
Perché lo chiedi? Sei molto importante per me.
Quale domanda?
Sai che ci tengo a te. Io - sono orgoglioso di te.
Forse è stato Dickie.
L'ha preso in prestito da Nick.
Scusa, pensavo lo sapessi.
Non te l'avevo detto?
Bene, allora te lo dico subito.
Pensavo che non fossi interessato.
Mi dispiace, non credo sia importante.
Si. Fantastico.
Cosa c'è che non va?
Non dovresti usare questa macchina. Hai perso dei soldi?
Non mi piace molto.
Mi sento molto deluso.
Non mi piace.
Perfetto, non potrebbe essere migliore!
Questo è esattamente quello che volevo.
Sono davvero felice. Grazie.
Come può essere! Ha 80 anni, vero?
Jesus! Sei sicuro?
Davvero?
Davvero? Non ci posso credere!
Buon per te. È incredibile!
Stai scherzando.
È un peccato!
È un peccato.
Mi dispiace sentire questo.
Che peccato.
Sono Irving Dixon. E tu sei?
È roba semplice. Ma grazie. Questa ammirazione è reciproca.
Stai vendendo abbonamenti alle chiamate come nessun altro. Non abbiamo nemmeno visto una demo che funzioni.
Stai lontano da me.
Sono serio, Gina. Indietro. Ho una bottiglia di spray al peperoncino in tasca.
Sarò pronto per andare su Stars.com prima del prossimo fine settimana. Dopo non lo sapevo.
Potrebbero esserci grandi cambiamenti qui.
Vedrai. Eh sì, vedrai.
Hai ragione. Ma è un demone. Qualcuno dovrebbe piantarle un paletto nel cuore.
Sarà tutto a posto. Starò bene. Sono a posto. Ho freddo. Sono come il ghiaccio. Non sa cosa c'è che non va.
Devo ammetterlo, sono bravi. E veloci. Il ragazzo filippino è un genio.
Sarà difficile, ma ce la faremo.
Avresti potuto spiegargli del nuovo programmatore.
Probabilmente hai ragione. Pensa troppo bene di se stesso.
What
Cosa? Sarà un miracolo se saremo pronti per la fine del mese! È pazza?
Penso che sia meglio che ti scusi.
Bene, il nero è meglio del rosa. Il rosa è quello che indossano le ragazze.
Perché. Oh, ok. Hai vinto. Paghiamo e andiamo.
Va bene, io sono il direttore qui. Signora, cosa posso fare per lei?
In quale stanza sei?
Mi dispiace molto. Ho dimenticato tutto.
Ci ho pensato all'improvviso. Sono davvero triste.
Scusa, cosa hai detto?
È incredibile. È incredibile.
Mi dispiace di averti deluso.
È così? Mi dispiace, non volevo. Mi dispiace molto.
E tu?
Penso che stiano bene.
Niente.
Sono deluso di non poter salutare il mio migliore amico.
Che cosa ha detto?
Perché?
Va bene, grazie. È molto gentile da parte sua.
Buongiorno, signor Smith.
Bene, grazie, Signor Smith. Ma sto solo facendo il mio lavoro.
No. Sono serio. Mi dimetto.
È vero. Ma non mi serve a niente.
Ora hai un lavoro migliore. Perché ha cambiato lavoro?
È un peccato!
È un peccato.
Mi dispiace sentire questo.
Che peccato.
È ancora presto.
Visto che è tardi, andiamo al cinema.
Sono contento che ti piaccia. Il campanello è vicino al letto. Se vuoi qualcosa, suona il campanello. L'addetto alla camera parla un po' di inglese. Quindi non ci sono problemi.
C'è. È qui. È vicino al lavabo.
Si.
Questo libro è eccellente. Mi piace molto.
Si parla di molte parole e frasi utili.
Com'è la sua figura?
Di che colore sono i suoi occhi?
Quanti anni ha?
È allettante, ma fa davvero male alla salute.
Lo pensi davvero? Non credo. Ci rende solo grassi e pazzi. Ricordi l'ultima volta?
Suggerisco di andare in palestra, dove possiamo cantare e incontrare qualche amico.
Mi sembra un'ottima idea! Se sono disposte, potremmo chiedere loro di andare a ballare con noi. E' un ottimo esercizio e anche divertente.
Oh, mi dispiace tanto, Hans. Grazie per avermi aspettato. Devi essere qui da molto tempo.
Sono stato sorpreso da un acquazzone, altrimenti sarei venuto prima. Mi dispiace di avervi fatto aspettare.
Sì. Pioveva a dirotto quando sono uscito dalla metropolitana. Ho dimenticato di portare l'ombrello. Così ho dovuto aspettare che la pioggia smettesse.
Non si aspettava di essere devastata dopo una dura giornata di lavoro.
Niente, è solo che mia suocera mi sta facendo impazzire.
Ama fare i pignoli e critica tutto quello che faccio. Non riesco mai a fare nulla di buono quando lei è in giro.
L'ho invitata a cena la settimana scorsa. Sia io che mio marito pensavamo che il cibo fosse buono, ma se si ascolta lei, è come se le avessi dato da mangiare carne scaduta e verdure marce. Niente la renderebbe felice.
Non solo. Critica anche il modo in cui cresciamo i nostri figli.
Hai detto che lo faceva? Come l'hai fermata?
Hey, Gary, what's going on? Ti stavo aspettando a teatro. Perché non sei venuto a trovarmi?
Non sai che il nostro film inizia alle sette? Dovevamo incontrarci a teatro dalle cinque alle sette. Non ha senso incontrarsi nell'appartamento.
Perché non lo fai più chiaro?
No. Avrei potuto rimanere un po' di più in realtà. Dave ha chiamato e ha detto che c'è una bella ragazza cinese che viene a prendermi davanti alla scuola stasera alle 10:30 invece che alle 8:30.
Si. Sai cosa ha appena detto Dave?
Ha detto che dovrei mettermi un bel vestito perché questa ragazza sarà il mio prossimo obiettivo.
Mi prende sempre in giro. Lo diceva sempre. Conosci il nuovo insegnante? Un cinese canadese. Dice che è la mia occasione.
Ti deve mancare il cibo della tua città natale. Ma non puoi provare ad abituarti al cibo occidentale?
Hai ragione, Li. Ecco perché gli occidentali sono generalmente così grassi.
Perché non trovi un nuovo lavoro dove puoi fare quello che ti piace fare e fare le cose fuori durante il giorno?
Bene, si vede il mare. È tra le ciminiere della fabbrica.
Stolen? No, perché me lo chiede?
I criminali sono intelligenti? Hanno successo solo quando la gente è disattenta.
Se tuo zio avesse avuto un sistema di allarme, non sarebbe stato rubato.
Nessuno li avrebbe fermati?
Wow, erano buoni. Credo che i criminali non siano così stupidi.
Ciao, Marcia. Sono...
Bene... Grazie, Marcia. È molto gentile da parte sua dirlo. Voglio dire...
Davvero? Non è rimasto molto ora.
Ci sono animali nella foresta?
Mi piacerebbe averne uno. Fantastico.
Cosa c'è che non va?
Non dovresti usare questa macchina. Hai perso i tuoi soldi?
Biscotti? Hai mangiato solo un'ora fa.
Perché non prendi della frutta?
£120. Ma mancano ancora tre giorni all'asta. Se lo vuoi, devi fare un'offerta. Osate?
Non chiedere aiuto a me.
Sto per firmare.
Deve essere stata Kate.
Oh! Perché è così lungo? Pensavo ti avessero trovato un assistente.
Ti hanno davvero stretto troppo forte. Perché non chiedi il permesso? Puoi trascorrere un lungo weekend per andare altrove.
Oh! Perché è così lungo? Pensavo ti avessero trovato un assistente.
Ti hanno davvero stretto troppo forte. Perché non chiedi il permesso? Puoi trascorrere un lungo weekend per andare altrove.
Oh! Perché è così lungo? Pensavo ti avessero trovato un assistente.
È conveniente. La gente può prendere la rete metropolitana per andare ovunque se non guida.
Qual è la differenza?
Cosa si può vedere su un tram o su un tram a due piani?
Ma non sono convenienti come la metropolitana.
Beh, forse hai ragione. Un tram o un tram a due piani è più divertente di una corsa in metropolitana.
Dove sono i biglietti? Li ho comprati.
Sono tornato. Ho ancora l'offerta più alta per questa statua!
Non vuoi saperne di più sulla mia statua di Buddha?
Grazie, è stato un grande sforzo e sono contento che vi sia piaciuto.
Sì, diversi colleghi del dipartimento mi hanno aiutato. Sono tutti molto carini. La settimana scorsa ho consultato un esperto di economia che è stato anche molto cordiale e ha dato preziosi consigli.
Sono lusingato, ma tutti stanno bene con loro.
Sono felice che tu possa pensarla così!
Buongiorno, cosa vuoi per colazione?
Forza, faremo tardi. Bene, pane e uova allora.
Si. La sensazione di pubblicità senza fine.
Beh, ci sono molte ragazze.
Stai dicendo che Bruce Willis beve Coca Cola per essere sano?
OK.
Bene, hai una Coca?
Ti ho sentito.
Lo voglio corto.
Sono di nuovo a Chicago?
Oh, fantastico! Possiamo riunirci di nuovo.
Margaret ed io possiamo portare i cani a correre nel parco.
Oh, sì. Ci siamo seduti tutti sull'erba e Margaret ha suonato la chitarra e cantato canzoni greche.
Mi dispiace di essere in ritardo. Ma la macchina di Henry si è rotta.
Non mi piaci Rose. Io amo Henry. Lo sposerò.
Il tuo Ross è un pazzo.
Bene, il signor King stava cantando.
Era in piedi su una scala a inchiodare chiodi al muro con un martello. Ora ha una forte corda appesa ai chiodi.
Ha portato della roba rosa da far bere a Kim. Ora lo prende. Ok
La scala è caduta?
Era appeso alla corda. Afferrava la corda con le dita e gridava alla signora
No, stava correndo verso casa nostra. È lei che suona il campanello.
Tu non mi ami, Roy.
No, una volta mi amavi. Ma ora non ami. Sei innamorato di qualcun altro. Sei innamorato della mia amica Janet. Lei ti piace di più. Tu pensi che lei sia bella e divertente, e tu pensi che io sia stupido e noioso.
Sono gelosa di lei e la odio.
Oh, stai zitto, Roy.
che cosa? sei stanco? Ma abbiamo iniziato solo 20 minuti.
Cosa c'è che non va? Hai dormito bene stanotte?
Allora quando hai dormito?
Quando?
Oh, Susie. Quante volte ti ho detto di non fare escursioni se non dormi bene?
Questa è una gita di un giorno. Dobbiamo andare avanti e cercare di raggiungere la cima della montagna a mezzogiorno, altrimenti rinunceremo subito a tornare a casa. Quale scegli?
Quindi, sbrigati e decidi. Se continuare o arrendersi.
che cos'è?
Va bene.
Nessun problema. Ne sarei felice.
Che bello! È stato allora che ha ottenuto il suo master all'Università di Miami.
Questa è davvero una bella foto di voi due insieme. Hai un negativo? Posso averne una copia?
No. Voglio un negativo, ho un nuovo proiettore.
Si', ne ho anche uno a misura di portafogli.
Chi se ne frega? È bellissima.
No, non l'ho visto.
Sai perché?
Ho sentito che il suo ragazzo si è sposato.
E tu? Come vanno le cose tra te e il tuo ragazzo?
Conosco bene quella sensazione.
Non incolpare me se continui a parlare.
Oh, è stato divertente! Sono così felice! Mi piace sudare come un maiale e puzzare. Mi dispiace, ma non mi piace quel tipo di esercizio salutare.
Sono esausto. Grazie.
Mai più! Ma grazie per avermi invitato.
Sta peggiorando. Mi sta quasi divorando. Cerco di comunicare con lui, ma fa sempre orecchio da mercante. Si comporta come se fosse a casa sua, che non è niente. Ma quello che mi fa veramente incazzare è che ieri è entrato nudo nel soggiorno e avevo degli ospiti. Davvero non lo sopporto più.
È così? Beh, per me va bene.
Ma vorrei anche che mi facessi un favore.
Devi usare un deodorante migliore.
Non vedo alcun problema, è solo che la macchina è un po' vecchia.
Lo hai usato per due settimane senza pagare la bolletta del telefono.
Ci siamo capiti. Il fratello di Susan veniva a trovarmi da fuori città, così lo feci restare per qualche giorno. Ma mi ha fatto impazzire. Quel tipo è un pozzo senza fondo.
Non alzerebbe un dito! Mi sono affannata a pulire tutto il giorno e lui ha dormito fino a mezzogiorno.
Pensi che rimanga più a lungo!
Non è mai venuto.
Non ci penso in questo modo. Credo che sia quello che succede. Qualcosa di terribile e inaspettato si è messo sulla sua strada. ...... E se si fosse presentato, mi avesse dato un'occhiata e se ne fosse andato?
Forse c'è stato un incidente sotterraneo.
Un treno era intrappolato sottoterra e lui era dentro.
Bene, ok, se non è troppo disturbo, ci sarò.
Oh, va bene così.
So cosa vuoi dire, lascia molto a desiderare.
Hai già trovato qualcosa?
Dovresti essere in grado di trovare qualcosa di comodo in città, anche se sarebbe un po' lontano dalla scuola.
Ma il parcheggio potrebbe esserlo.
Se potessi farei il cambio.
È enorme.
Bene, certo.
Quando li restituirò?
Dove sei stata, Alice? Sei in ritardo di più di un'ora.
Perché sei uscito dal lavoro così tardi? L'ufficio chiude alle sei, vero?
Non gli hai detto che avevi un appuntamento?
È costoso, probabilmente dovrò lavorare part-time per il resto della mia vita, ma allora cosa, ne vale la pena. Dai, sali. Andiamo a fare un giro.
Vedere cosa succede quando si frena improvvisamente. Può fermarsi molto rapidamente.
Sì, lo so. Ho consumato l'ultimo set di pneumatici piuttosto rapidamente. Ha anche avuto tre gomme sgonfie in due settimane.
No, perché non sono sicuro che ci andrò.
No grazie. Sto bene.
Beh, in Davverotà sto pensando di vivere fuori dal campus.
So che sarà più costoso. Ma penso di potercela fare. Questo dormitorio è troppo rumoroso, non posso fare niente.
Ci devo ripensare.
Sai, sono solo onesto, ma ovviamente loro non la vedono così.
... Con chi sei? Non so con chi sei.
Mi dispiace, è da Il padrino. Quando i registi hanno capito che Tom Higgins aveva il messaggero di Vito Corleone appena prima che la testa del cavallo fosse gettata sul letto insanguinato, si sono svegliati, aha! Non importa.
Perché dovrei spiarti?
L'entrata del nostro negozio è proprio dietro l'angolo. Non c'è altro modo per dirlo. Non è il nome del nostro negozio. È proprio lì. E tu stesso non hai la frase.
Non nominarlo. Lo sto superando.
Sei pazzo? Cosa penserebbero i miei amici se mi vedessero guidare una macchina a noleggio
Oh, stai esagerando. Non sono mai riuscito a fare bene i miei capelli.
Grazie, ma mio marito non la pensa così.
Mi dispiace sentire questo. Stai bene?
Dobbiamo impacchettarne altri dieci.
Lo so. Forse possiamo farlo domani.
Ok. Lasciamo perdere e andiamo a casa.
Sei così gentile che non è niente.
È difficile, organizzano anche l'apprendimento sul lavoro ogni mercoledì pomeriggio.
Non mi piace. Non sono abituato a questo lavoro dalle 9 alle 5. Più di tutto, odio parlare con quelle facce da poker ogni giorno.
Un'altra volta?
La tua sveglia non suona mai. Forse dovresti prenderne uno nuovo.
Forse allora sarà troppo tardi.
Mi dispiace, non sono troppo interessato a quelli.
veramente?
Oh, non sono interessato.
È giusto?
Non mi interessa la moda.
ma grazie lo stesso.
Ci ho provato, ma non sopporto quel tizio calvo che parla così forte nello show.
Non essere così irritabile. Non riesco a guardare molto bene lo spettacolo.
Ok, se è questo che volete, allora Dioetevi la visione.
Uh, non so cosa dire. Cosa vuoi sapere?
Lasciatemi pensare per un momento. Penso che cerco sempre di cogliere ogni occasione per esercitarmi.
Beh, parlo da solo. Questo significa che interpreto un personaggio e poi un altro.
Oh, attraverso un sacco di duro lavoro, naturalmente.
Certo che lo è stato, soprattutto quando conoscevi solo poche persone e poco inglese.
Lo è. Conosco solo alcune frasi in inglese.
Prima sono diventato un servo.
Perfetto! Non potrebbe essere migliore.
Questo è esattamente quello che volevo.
Sono davvero felice.
Oh, che seccatura!
Cosa ti è successo ieri sera? Non sei venuto.
Sicuro, cosa posso fare per te?
Oh, qual è il problema esattamente?
Sì, è la mia bistecca.
È troppo crudo. Mi piacerebbe che fosse completamente cotto, ma questo è quasi solo al sangue.
Molto buono. Questa volta è stato fatto molto bene, grazie.
Sì, vorrei un'altra Carlsberg, per favore.
No, grazie. Sono pieno.
Hai portato la ricevuta?
Grazie mille. Vuoi restituirlo?
Temo che questa sia la misura più grande che abbiamo.
Sì. Sono Severn. Posso aiutarla?
Oh, mi dispiace sentirlo, signore. Qual è esattamente il problema?
No, non è tutta colpa tua.
Sì, questo chiude alle dieci. Potremmo andare al negozio 24 ore sulla sesta.
Vorrei che il negozio vicino a noi fosse aperto 24 ore su 24.
Sì, e i prezzi lì sono molto alti.
Sì, posso restituire questo articolo?
Vede, l'ho comprato per mio marito, ma non gli è piaciuto.
L'ultimo sabato.
Sì, ecco qui.
Per essere onesti. Non lo prenderò sul serio.
A volte è saggio dirlo e basta. Dai, dimmi. Senza menare il can per l'aia, per favore!
Tutto a posto. Cosa vuoi dirmi?
Anche io.
Prego.
Non essere sciocco.
Tutto bene. La prossima volta tocca a te.
Ma ho bisogno di un computer che possa scrivere in cinese.
No, sono pieno. Il mio stomaco non brontola più.
Posso andare ora. Grazie per la cena, Jack.
Dovresti prenderti una vacanza e rilassarti. Lavori così tanto.
Grazie, Dennis. In realtà, anche io sono rimasto sorpreso. Voglio dire, ci sono in realtà molte persone che sono eleggibili per i premi.
Come potrei non farlo? La fluttuazione del dollaro è una questione di sopravvivenza per la nostra azienda! Il tasso di cambio sta mangiando i nostri profitti poco a poco e non possiamo farci niente.
I miei soldi diventano ogni giorno più piccoli! Non ho speso nulla di tutto ciò ed è sparito a causa dei movimenti di cambio.
Che dire dello yen?
È fantastico. Quali sono i premi?
Incoraggia il personale a ottenere un aumento di stipendio.
Cosa fai nel pomeriggio?
In questi giorni riesco a malapena ad arrivare a fine mese.
Il mio reddito rimane lo stesso, ma i prezzi continuano a salire.
Ovviamente. Che cosa vuoi?
Davvero? Perché?
Ci hai pensato durante le vacanze e hai deciso di lasciare il tuo lavoro?
Non è assolutamente giusto. Con la tua competenza ed esperienza, è ovvio che lavori di più e guadagni di meno.
Molto buono. Era da molto tempo che non sentivo musica dal vivo. È molto buono.
Naturalmente. Ma temo di non essere un gran ballerino.
Tu balli così bene.
Quando hai imparato a ballare?
È giusto? Non lo sapevo prima.
Posso essere scusato. Posso riavere la mia macchina fotografica?
Oh, capisco. Allora, dove posso comprare diapositive e cartoline illustrate?
Queste guerre dei prezzi sono disastrose per i nostri profitti. Se i loro prezzi sono del 10% più bassi dei nostri, dobbiamo trovare un modo per abbassare i nostri prezzi mantenendo i nostri margini.
Poi possiamo cercare di ridurre il costo di produzione. Abbiamo bisogno di un prezzo con cui possiamo competere, un prezzo che sia paragonabile a quello dei nostri concorrenti.
Non voglio lamentarmi, ma questa zuppa è troppo salata.
Lo so, ma non ho scelta, il mio capo mi fa lavorare a pieno ritmo. Non c'è stato un giorno questa settimana in cui non abbia finito di lavorare dopo le 21.
No, non è così, ho il salario minimo. E non ci sono indennità per gli straordinari. Gli straordinari sono tutti nel mio tempo libero.
L'azienda dà dei bonus ai più bravi alla fine dell'anno, ma ad essere sinceri, non è un granché come ricompensa. Dacci solo un bonus di dieci dollari.
Mi piacerebbe, ma ho paura di non riuscire a trovare un altro lavoro. Non posso fare molto e ci sono pochi lavori per me.
Mi dispiace, signora. Dovrai aspettare il tuo turno. Il parcheggio è pieno.
Signora, la pazienza è una virtù.
Sono sicuro che presto ci sarà un posto disponibile.
Cosa!
Rilassati.E'solo Kenny del South Park.
South Park è un cartone animato popolare.Sei fuori di testa, Jen.
È una sorpresa!
Si. Andiamo dentro, puoi aprirla.
Vi darò due indizi. In primo luogo, costa più di 250 dollari. In secondo luogo, non è grande, ma è grasso.
Figo! Il suono è fantastico. Queste cuffie sono fantastiche!
Ne hai certamente bisogno. Alzi sempre troppo il volume.
In. Cosa sta succedendo?
Che cosa hai da chiedere, scemo?
Intendi il ragazzo grasso?
Non credo. Hai dato un'occhiata ai tuoi francobolli?
Ma tu non hai cercato questo francobollo per tutti questi anni.
Che sfiga. Siamo stati tutti sfortunati.
Vado d'accordo con la maggior parte delle persone. Tuttavia, sembra esserci sempre qualche pecora nera, come Margaret. Non so perché la direzione non l'abbia ancora licenziata. È una pettegola.
Stiamo facendo del nostro meglio, Smith. Dobbiamo fare in modo che qualcosa venga giù oggi. Se torniamo a casa a mani vuote, probabilmente tornerò presto da voi a chiedere un lavoro.
Lasciatemi rileggere, il primo lotto di 1.500 merci sarà consegnato in 27 giorni, cioè entro il 31.
Non essere così negativo.
Trovo inutile vivere in questo mondo.
Non lo sarà.
Almeno la metropolitana è meglio degli autobus pubblici. Per prima cosa è più veloce. E di solito è meno affollato. Ma il lato negativo è che la metropolitana è più costosa degli autobus. E se si prende la metropolitana ogni giorno, costa sempre di più.
Vado in bicicletta. Non vivo troppo lontano, quindi è facile. Sono solo dieci minuti da casa mia all'ufficio in bicicletta.
Oggi fa caldo e ho un sacco di lavori domestici da fare. Il mio amico è venuto a trovarmi ed è rimasto per due ore. Non l'ho dimenticato, ma semplicemente non ne ho avuto il tempo.
Esatto. Mi dispiace.
Sì, scusate. So che siete arrabbiati. Ma non so perché i cinesi a volte lo fanno.
Ma tu sai che l'ha portato o no, vero?
Buona idea. Andiamo.
Sì... Ne ho sentito parlare. So che vuoi comprarlo, ma non mi interessano i romanzi polizieschi.
Riviste di moda, come Cosmo Polian.
Si. Posso prestartelo.
Grazie, Joan. Ma penso che prenderò la mia licenza di meccanico prima di riparare auto per vivere.
Non credo di averci mai pensato prima.
Mi scuso. Non avrebbe dovuto esserlo.
È solo che si trucca molto in faccia. In Davverotà, la bellezza naturale viene da dentro.
Non ha niente per farmi ingelosire. Sono ancora bella senza trucco. Non crede?
Sono cetrioli. Sono un calmante naturale della pelle, un guaritore naturale della pelle. Non li senti in TV. Uh... Ammorbidisce la pelle, elimina le rugosità, combatte le irritazioni, costruisce forza ed elasticità?
Cosa vuoi dire?
Haha, sono davvero lusingato. La verità è che quando si negozia, non c'è bisogno di piacere per sapere come negoziare.
In generale, se vuoi cambiare l'opinione di qualcuno o capire i suoi pensieri, devi pensare nei suoi panni. Capire i suoi bisogni e le condizioni per soddisfarli. Poi si lavora insieme per trovare una soluzione.
Oh, mi dispiace. L'ho completamente dimenticato.
Tutta la mattina sono stato in riunione. Il telefono ha squillato appena sono entrato nell'ufficio.
Sì. A proposito, il tuo trucco è bellissimo oggi. Adoro il colore del tuo rossetto. È così carino!
Le ragazze come noi sono felici di spendere il loro tempo in queste cose. Infatti, abbiamo delle riunioni questo pomeriggio, vero?
Oh, voglio fare dei corsi durante le vacanze.
Questa è la specialità del nostro ristorante
Puoi immaginare che abbia 40 anni?
Mi hanno chiamato i miei genitori. Come al solito, mi hanno ricordato di nuovo che dovrei avere un piano per sposarmi entro i miei 20 anni. Più facile a dirsi che a farsi. Chi dovrei sposare? Non ho tempo per andare ad un appuntamento.
Ho decisamente scelto di trovare il mio. Sono una ragazza moderna.
Intendi decine di ragazzi e ragazze che si incontrano per tre minuti in un bar poco illuminato. Odio quell'idea.
Non credo che sia interessante. Tre minuti sono troppo pochi.
Comunque, non voglio postare la mia foto su un sito di incontri.
No, lo farò da solo. Per favore, sedetevi.
Non sono d'accordo con te. Il primo è giusto, il secondo è sbagliato.
Cosa c'è che non va?
Anche io ne ho abbastanza.
Grazie. Lei mi lusinga.
No, non è così volitiva.
Ti insegnerò come tenerla.
Non preoccuparti troppo.
È la bellezza sotto l'albero?
Mi sento allo stesso modo.
Ad essere onesti, è il corso più noioso che abbia mai seguito.
Davvero? La tua esibizione è stata eccellente.
Credo che sia lui ad essere bloccato.
Oh, francamente, penso che sia una perdita di tempo guardare un programma televisivo.
Hanno detto che poteva fare un buon riassunto in un batter d'occhio.
Spero davvero che tu non abbia intenzione di fidarti di qualcuno che conosce il PIN della tua carta di credito.
Semplice? Ha! È facile per loro mentire!
Ottantacinque dollari. Se la mia offerta è la più alta e dura tre giorni, vinco! Molto divertente!
Ma non lo faranno! Ho controllato la cronologia del venditore e altri acquirenti hanno dato recensioni positive.
Mi sentivo come se fossi in un altro mondo.
Non mi interessa. Non importa quello che dici, non cambierò idea. non compro niente!
Il drago del 1879? Sei serio? Quanto?
Questo è un miracolo creato dall'uomo. L'ho visto molte volte nei libri di testo e andare alla Grande Muraglia è uno dei miei sogni.
Questo è il mio nuovo ciondolo. Ti piace?
Sì, in un vestito da scimmia. È così carino!
Fammi indovinare. Vuoi guardare di nuovo History Channel!
Beh, immagino che potrei registrare gli X-files e guardarlo più tardi...
Sì, è così! Perché è così caro?
Non credo che valga la pena spendere così tanti soldi.
Non arriva mai in tempo. Potremmo dover aspettare un po'.
Che è successo? Litigate di nuovo?
Hai bisogno che ti aiuti in cucina? Mi piace molto cucinare.
Cucinare mi rilassa. Allora, cosa facciamo?
Certo. Dovremmo anche preriscaldare subito il forno.
La temperatura è un po' alta per le lasagne. Lo abbasserò a 180 gradi.
Sai, posso farlo da solo. Perché non vai a prendere un cacciavite e delle pinze e fai riparare l'aspirapolvere?
Beh, se non è rotto, allora devi imparare ad aspirare meglio il pavimento perché sembra che non sia stato pulito da secoli!
Cosa vuoi dire?
Sì, guarda laggiù. Quello è l'Empire State Building. Il libro dice che è alto 102 piani.
Hai ragione, ma quando fu costruito nel 1930, era una meraviglia della tecnologia e dell'ingegneria.
Un bel po'. In effetti, ogni grattacielo ha una storia. Qualche isolato più avanti, vediamo la Cattedrale di San Patrizio e dall'altra parte della strada c'è il Rockefeller Centre, famoso in tutto il mondo. Che è una pietra miliare
Poi c'è Central Park. Il parco dall'altra parte della Fifth Avenue è probabilmente una delle proprietà più costose del mondo.
Mi piace questo negozio. L'unico problema è che è molto costoso.
Davvero? Pensavo che non ti piacesse lo shopping?
Naturalmente. È molto gentile da parte sua. Entriamo a provarlo.
Grande! Ce l'hanno in taglia 8?
Non credo che il colore mi stia troppo bene. Questo è disponibile in bianco?
È perfetto! Cosa ne pensate?
Certo, fammi vedere. Tesoro, è fantastico. Le tue idee sono così originali.
Deve essere stato un sacco di lavoro.
Bene, è stato tempo ben speso.
Pensi che...
Ma le diverse intonazioni mi fanno impazzire.
Stai scherzando. Attraversiamo e veniamo fatti a pezzi! Attraversiamo la strada al semaforo.
Immagino che sia così. Bisogna essere pazienti e attenti.
Devi memorizzare ogni testo?
Stanno discutendo se sostituire l'insegnante di musica, la signorina Smith.
Non penso che sia abbastanza eccitante.
Sì. Soprattutto quando si ha qualcosa di urgente da fare.
Ma mi diverto davvero.
I giovani preferiscono le canzoni pop.
L'attrice si comporta in modo così falso.
Ma è un esercizio e fa bene alla salute.
Sono sicuro che ti piacerà presto. È un argomento molto interessante.
Mi dispiace disturbarti. Ma non credo che il pesce sia fresco. In realtà ha un sapore un po' cattivo.
No, non farlo. Vorrei solo restituirlo.
Va bene, allora prendo la bistecca mezza al sangue, per favore.
Che cosa vuoi dirmi?
Cosa devo dire?
Sono passati solo sei mesi e non siamo ancora così in profondità nella relazione. Abbiamo alcuni ostacoli da superare.
La settimana scorsa ho visto Brian baciarti sulla guancia.
Quindi non pensa che sia un problema? Un bacio sulla guancia prima? Presto vi bacerete con la lingua nella sua macchina.
Pensi che vada bene se bacio un'altra donna sulla guancia?
Non sono affatto interessato a quel tipo di lavoro. Mi farebbe impazzire.
Si. Fa sempre domande.
Oh, andiamo. Hai appena iniziato.
che cos'è?
Che ne dici di portarla a cena o al cinema?
Bene, c'è un'opera teatrale nel campus questo fine settimana.
Cosa c'è di sbagliato in questi suggerimenti?
Che ne dici di fare un picnic?
Potresti anche portarla in un museo d'arte o in un caffè. Ho dovuto dare alcuni suggerimenti che si possono usare. Cosa ne pensate delle idee che mi sono venute in mente?
Sono stufo di vederlo parlare all'infinito.
Grazie. Grazie.Ci sto lavorando da diversi anni.
Aiuta anche il fatto che io abbia membri di squadra forti, come te.Conosci davvero le tue cose!
Beh, a quanto pare devo un sacco di soldi. Se ricordo bene, la Junior Executive Holiday Suite costa solo 250 dollari a notte. Sono appena stato informato che in Davverotà sono 500 dollari.
ma ricordo molto chiaramente che era di 750 dollari per un soggiorno di tre notti.
Il vostro personale non ha menzionato questo quando ho prenotato la stanza. Né l'opuscolo né le vostre e-mail promozionali ne hanno parlato.
Sì. Vedete.
Forse potreste provare a darmi una nuova fattura per il prezzo pubblicizzato.
Grazie mille. Grazie alla nostra forte squadra.
Spero che i clienti si sentano allo stesso modo!
Non credo che tu voglia sentirne parlare.
Onestamente, è stato terribile! Il nostro manager è una spina nel fianco!
Beh, ha fatto un sacco di errori nel suo rapporto mensile e quando il suo supervisore li ha scoperti, ha dato la colpa a me!
Non c'è davvero niente che io possa fare. Io e il mio manager siamo sempre stati in disaccordo. Se avessi detto qualcosa, mi avrebbe licenziato.
Tratta male tutti, ma tratta me ancora peggio!
Non lo so davvero. So solo che mi vengono i brividi solo a pensare a lui!
No. Spero di poterlo sopportare per un po' finché non sarò promosso.
Cerco di essere ragionevole, ma non è facile. A volte devi solo sorridere e sopportare.
Cosa c'è che non va? Cosa hanno fatto?
Hai parlato con loro?
Che cosa hanno detto?
Sembravano i vicini dell'inferno!
Pensavo che non parlassi molto con loro.
Cosa pensano di loro le altre persone nel tuo appartamento?
Forse dovresti pensare di trasferirti.
Beh, forse dovreste fare una festa e cercare di conoscerli meglio. Forse una volta che li conosci, diventeranno più sensibili.
Ad essere onesti, Ava, ho solo avuto una brutta giornata.
Prima mi sono addormentata durante la sveglia e sono arrivata al lavoro con due ore di ritardo.
Mi ha detto che se mi fossi presentata ancora una volta in ritardo, mi avrebbe licenziata. E' così cattivo!
Era la seconda volta. La prima volta ho avuto un incidente d'auto.
No, è australiano. Prima di incontrarlo, pensavo che gli australiani fossero rilassati e alla mano. Non avevo idea che fosse così pignolo sulle cose.
Penso che cercherò un altro lavoro. Devo trovare un capo che sia un po' più sensibile e ottimista del mio attuale capo.
Questo è molto generoso da parte tua. Grazie per l'offerta.
Ieri ho avuto un grosso litigio con il mio vicino.
È una lunga storia. Continuava a dare per scontato che io avessi riso di lei, ma non l'ho fatto.
Guarda il suo pane, sembra delizioso. È molto capace.
Grazie; ti piace?
Sì, tutti nel reparto vendite devono indossarlo. Indossare un'uniforme dovrebbe farci sembrare più professionali.
In realtà, non mi dispiace. Con un'uniforme non devi pensare a cosa indossare ogni giorno.
È molto meglio del mio vecchio lavoro. Il mio nuovo capo è fantastico.
Mi piace lavorare con le persone. La giornata va più veloce in questo modo.
Sì, l'ho incontrata. È una venditrice di talento!
Come fai a conoscerla?
Perché non me l'hai detto prima?
Beh, ora che lo dici, forse dovremmo uscire a cena qualche volta.
Va bene.
Penso che tu abbia solo bisogno di riposare un po'.
niente veramente.Penso di aver bevuto un po'troppo caffe'.
E'l'unico vantaggio di questo lavoro.Come va la tua giornata?
Perché?
Il tuo capo e'un vero salvagente, non e' vero?
Non e'solo il tuo capo.Nessuno è autorizzato a inviare email personali dall'ufficio.
Forse il tuo capo non e'cosi' orribile, dopotutto.
cerca di non farti disturbare troppo .
Ok, ci vediamo tra un po'.
Sì, va tutto bene.
Non avevano detto che il nostro volo era in ritardo?
Ci siamo imbarcati in tempo, ma poi c'è stato un ritardo di quasi un'ora a causa di problemi di manutenzione.
Finalmente siamo decollati, ma circa 30 minuti dopo, il capitano ha avvertito via radio che la maggior parte dei voli subisce forti colpi di turbolenza.
Sì, ma questo è stato il peggior urto di turbolenza che abbia mai vissuto in vita mia! Tutti hanno vomitato. Gli assistenti di volo dovevano rimanere ai loro posti. Il capitano ha deciso di fare un atterraggio anticipato.
Siamo atterrati a Southampton, abbiamo aspettato un'ora che la tempesta passasse e poi siamo ripartiti.
Non era troppo male. Almeno sono ancora vivo.
Sono riuscito a prendere un panino dall'assistente di volo. E tu?
Sì, ti piace?
Sembrava buono all'esterno, ma non così tanto all'interno. Ha bisogno di molta manutenzione prima di poter tornare sulla strada.
Beh, per cominciare, ha bisogno di un nuovo motore, che è costoso.
È stato qualche anno fa.
Lo fa. Una volta nato mio figlio, non ho più guidato la macchina. Ha solo due posti, sai!
Il riscaldamento non funziona più, quindi sembra sempre che ci siano circa 100 gradi in macchina - anche in estate!
Anche i freni non funzionano molto bene.
Mantenere un'auto è più costoso di quanto si pensi, specialmente quando ha così tante cose che non vanno!
Prendiamo l'autobus.
Non è così male. Probabilmente hai avuto solo una brutta esperienza.
Avremmo potuto prendere la metropolitana, ma abbiamo dovuto fare tre fermate lungo una linea e poi cambiare due volte. Il biglietto del
Se non ci sbrighiamo, non faremo lo spettacolo. Prendiamo l'autobus?
Penso che avremo difficoltà a trovare i taxi in orari tranquilli. Prendiamo l'autobus.
Sembra che dovrebbe essere qui tra pochi minuti.
Grazie, è molto gentile da parte tua.
Sicuramente ho capito. Ti piacerebbe venire a sentire il mio feedback sul tuo fine settimana?
Com'è stato il viaggio d'affari?
Capisco. L'ultima volta che ho viaggiato con il mio capo, non riuscivo nemmeno a mangiare abbastanza!
La nostra azienda è consapevole dei problemi ambientali che i voli frequenti possono causare.
Posso convincere il mio capo a darti un giorno libero oggi.
Nessun problema. Hai portato un regalo per i tuoi colleghi di reparto?
Sì. Dovremmo prendere l'autobus per evitare di essere in ritardo?
Infatti. Il ciclismo è anche rispettoso dell'ambiente. Allora prendo il mio casco.
Non troppo comodo, ma mi piace il design, quindi l'ho comprato.
Ci penserò.
Sì, mio padre me l'ha regalato per il mio compleanno. Ti piace?
Mio padre mi ha dato il meglio. Mi piace tutto tranne i freni. I freni sono un po' difficili da applicare.
La mia sella è troppo bassa. Sai come cambiare l'altezza?
È per questo che mi fanno male le ginocchia dopo ogni giro in bicicletta?
Hey, Caro! Cosa c'è? Perché hai quell'espressione?
No! Ho detto che avrei fumato meno, è diverso. Non puoi aspettarti che io smetta di fumare da un giorno all'altro!
Lo so, lo so. Ci sto provando, ma non ho la tenacia di smettere subito. Non riesco a smettere di fumare la mattina dopo il caffè o il pranzo! Non riesci a capirlo?
Carrie, stai bene? Sembri un po' giù.
Forse è solo che è stressato dal lavoro o qualcosa del genere. Ha un lavoro piuttosto snervante, sai.
Gli uomini sono così, possono sentirsi nervosi, ansiosi o al limite e l'unico modo in cui possono esprimerlo è cercare di nasconderlo con l'aggressività.
Parla con lui, cerca di tirarlo su quando è giù e se questo non funziona, io dico di sbarazzarti di lui e prenderne uno nuovo!
che cosa? Cosa hai comprato?
che cosa? Perché dovresti comprare i mattoni?
E poi cosa è successo?
Poi hai scoperto che era un mattone?
Non posso credere che tu sia così stupido, perché non apri la scatola?
Così ha avvolto la scatola nella plastica.
Ma perché qualcuno dovrebbe vendere una nuova fotocamera per venti dollari?
Ah! Ora capisco. Stai comprando merce rubata sul marciapiede, penso che meriti di essere imbrogliato.
È molto semplice. Tutto quello che doveva fare era avere un amico che lavorava in un negozio di plastica. Questo è facile. Forse anche la scatola è stata comprata in quel negozio. Forse il suo amico vende elettronica, vende videocamere. Forse hanno un paio di scatole per videocamere nel negozio, così hanno pensato di metterci un mattone e venderlo a un pazzo come te per 20 dollari a mattone. Se riescono a venderne abbastanza, c'è sicuramente da fare soldi.
Uh beh.... Volete sentire prima le cattive notizie o quelle peggiori?
Beh, signore, solo nell'ultimo mese le nostre vendite sono calate del cinquanta per cento. Attualmente siamo in eccesso di scorte, di personale, i profitti stanno calando rapidamente, il mercato è depresso, non possiamo spostare l'inventario e non possiamo licenziare i dipendenti. Se dovessimo prendere in considerazione il licenziamento del personale, ci costerebbe una fortuna a causa del nuovo sistema di retribuzione. Che casino!
Hmmm.... Cosa devo dire? Diciamo solo che di questo passo, tra meno di tre mesi, faremo domanda per il capitolo 11.
Oh, la notizia peggiore. Il nostro fornitore ha problemi di qualità e, beh, metà dei nostri prodotti sono difettosi. Dovremo richiamare tutti gli articoli che abbiamo venduto lo scorso trimestre. E la parte peggiore? Dovremo coprire i costi.
Ci abbiamo provato, signore. La fabbrica ha chiuso e il proprietario è apparentemente fuggito dal paese.
Ma c'è una buona notizia!
Darlene! Infatti, è passato un po' di tempo! Come sei stato? Wow, stai benissimo! Adoro i tuoi capelli!
Haha, andiamo! Beh, ho osservato la mia dieta e mi sono allenato tre volte a settimana. Ho sentito che tuo figlio si è laureato da poco!
È un così bel ragazzo. Certamente ha ereditato la sua bellezza da sua madre!
Oh, sì. Ha avuto un grande matrimonio a Cozumel, in Messico, al quale abbiamo partecipato tutti.
Sicuro! È stato bello parlare con te, ma ora devo andare.
Va bene! Chiamatemi!
Oh, non c'è di che. È stato orribile.
La stazione del cibo era affollata come al solito. Ho aspettato 20 minuti per il mio panino e quando finalmente l'ho avuto, il pollo non era nemmeno cotto.
Sì, lo so. Il fast food è molto popolare in questa zona.
Comunque, Catherine, come fai?
L'hai fatto? Scommetto che ti senti a casa qui, perché abbiamo tanti fast food quanti ce ne sono negli Stati Uniti.
Quello che ha detto. Molte volte la gente lo fa solo per comodità. Il cibo può avere un buon sapore, ma in generale è ricco di calorie, sale e grassi.
Ovviamente. Quasi tutte le migliori marche come McDonald's e KFC vengono dagli Stati Uniti.
Davvero?
Oh, no! Basta remare! Mi fa male il braccio!
Beth, che giorno della settimana è?
Qual è la data di oggi?
Oh, quasi dimenticavo. È il compleanno di mia madre.
Grazie! Lo farò! Quando è il tuo compleanno?
Wow! Che ragazza fortunata! Il tuo compleanno è a Natale.
2 aprile. Solo un giorno prima del pesce d'aprile, non sono nato il giorno del pesce d'aprile. Credo di essere anche fortunato!
Grazie.
Va bene allora.
Dovrebbe risultare ottimo. Sei un lavoratore miracoloso! Mi mantiene sveglio e pieno di motivazione.
Yeah. Ieri ho comprato una sciarpa. Fa molto caldo. Date un'occhiata.
Sì, mi piace lo stile semplice. Come mi sta?
Che ne dici di questo maglione blu?
Sì, ma l'ho comprato in saldo, al 50% del prezzo originale. Beh, cosa ne pensi?
Ho un paio di orecchini di perle. Ecco a te.
Hai un grande senso dello stile, Karen.
Grazie mille. Ho rose, tulipani e narcisi. Ti piace il giardino roccioso con i fiorellini?
Sì. Questo pomeriggio vado a tagliare la siepe.
Grazie mille. È molto gentile da parte sua. Ci sono delle seghe nel capanno da giardino.
Domani taglierò l'erba. Il giardino sarà più bello in questo modo.
Steven! Cosa sta succedendo! Chi sono queste persone? Non sapevo che avessi una pistola! Che cazzo sta succedendo?
Steven, io....
Cosa? Perché non me l'hai detto prima? Cosa stai facendo qui?
Cosa ha a che fare questo con quelli che ci hanno sparato? Soprattutto, perché mi hai mentito!
Non ci posso credere! Perché tutto questo sta succedendo a me! Non lo sopporto! Fatemi scendere!
È un trucco, che posso dire? Non so perché, è solo routine.
Jacob, sei fortunato ad avere un taglio di capelli che non ha bisogno di molte cure. E ho bisogno di farmi i capelli. Devo mettere da parte circa un'ora e mezza per prepararmi la mattina. Ogni giorno, mi sveglio e vado direttamente sotto la doccia. Ogni due giorni ho bisogno di lavarmi i capelli. Se è un giorno di lavaggio, spesso ho bisogno di lavarli due volte perché i miei capelli sono molto grassi. Poi di solito uso il balsamo e lo risciacquo di nuovo. Poiché i miei capelli sono così lunghi, raramente riesco a finire una doccia in venti minuti. Dopo, spesso facevo il caffè e mi vestivo mentre aspettavo che finisse. La mattina ci mettevo molto tempo a vestirmi. A volte mi ricordo di scegliere i miei vestiti la sera prima, ma di solito li scelgo la mattina. Tutto sommato, ci vuole circa mezz'ora per vestirsi, e a quel punto i miei capelli sono mezzi asciutti e devo acconciarli. A volte mi metto i capelli in piedi, a volte li liscio. Poi, data la qualità dei miei capelli, devo spesso fare una piastra. Questo richiede altri venti minuti circa. Dopo di che, ho bisogno di trucco.
Perché non sei soddisfatto? Cosa c'è che non va?
Vuoi cambiarlo?
Uh. Ha una ricevuta?
Sì. Dovrò vedere la sua ricevuta. Non si può ottenere un rimborso senza una ricevuta.
Mi dispiace. Non lo farò più.
Io sarò. Non sono negligente come John Sampson. Ha solo camminato sul cemento bagnato.
Il preside ha chiesto loro di non farlo.
Sono andati al negozio e ne hanno comprato uno. Eccoli qui!
Fa parte della cultura cinese, se pensano che tu sia un bambino carino, ti toccano la testa e dicono, ciao carino.
Beh, ci si deve abituare, paesi diversi hanno maniere diverse.
Sono solo amichevoli, devi entrare nel paese, significa che devi imparare ad adattarti al tuo ambiente.
Allora devi fingere di essere anche un po' pazzo.
Se pensi di non poter gestire le persone che ti toccano la testa, tieniti a distanza o indossa il tuo grande cappello volante per evitare che qualcuno lo tocchi.
Grazie. Ora ho bisogno di trovare un lavoro.
Mi piacerebbe essere interessato a fare qualche ricerca scientifica legata alla genetica. Sarebbe fantastico fare una scoperta medica.
Molte aziende e università stanno investendo molto nella genetica perché ci sono così tante possibilità. Pochi sanno cosa scopriremo dopo.
Va bene, ecco qui.
Sì, vorrei controllare in tre pezzi.
Cosa? Perché? Prendo un volo intercontinentale! Sto volando a 16.000 centimetri! Come posso portare solo due o venti chili di bagaglio? Questo è ridicolo!
Ora capisco. Un biglietto internazionale non costa quasi niente, ma quando si tratta di spese per qualsiasi altra piccola cosa, costa una fortuna! Mi dica, signorina, quanto devo pagare.
Sì, Antonio, entra. Siediti.
Bene, Anthony, questa conversazione non sarà facile. L'azienda ha preso alcune decisioni che avranno un impatto diretto sul suo impiego.
Non voglio menare il can per l'aia, quindi lo dirò e basta. Dobbiamo lasciarti andare.
Mi dispiace, onestamente, ti stai comportando male!
Allora cosa farai? Uscire così?
Hai già scritto un business plan?
Ti sbagli! Un buon business plan includerà un sommario esecutivo, utilizzando due pagine o meno per evidenziare la filosofia aziendale. Quindi è necessario descrivere le informazioni rilevanti come il tipo di struttura aziendale, la storia di sviluppo dell'azienda e così via.
Aspetta, c'è di più! È necessario presentare e descrivere i beni oi servizi dell'azienda. Che cos'è esattamente e in cosa è diverso dagli altri coetanei? Poi arriva la parte più difficile, l'analisi di mercato. È necessario indagare e analizzare varie variabili. È necessario considerare fattori socioeconomici che vanno dal PIL medio al numero medio di figli per famiglia. Tutte le informazioni sono utili per poter procedere alla fase di posizionamento strategico ed esecuzione, in questa fase devi descrivere nel dettaglio come realizzerai le tue idee.
Quasi, l'informazione più importante per gli investitori è l'analisi finanziaria. Devi calcolare e stimare vendite, flussi di capitale e profitti. Dopotutto, le persone vogliono sapere quando possono vedere profitti sugli investimenti!
Um, okay. Beh, voglio solo una rifinitura. Niente di troppo sofisticato.
Va bene . Um ... puoi assicurarti che le mie basette siano uniformi e togli solo un po' dalla parte superiore .
Um ... no .
Bene, così così.
No, non è molto elegante.
Immagino di sì.
Sto guardando la partita, ma tu continui ad assillarmi sul tuo nuovo vestito!
Puoi decidere in fretta? È il terzo quarto della partita e tu stai sbattendo dal primo quarto!
Oh no, non stai insultando i Salisbury Seals, vero? Perché non vai a restituire tutti quei vestiti stracciati e torni quando i saldi sono finiti?
Mio Natale!
Smettila di parlare, non ho fatto niente.
OK! A proposito, puoi smettere di sorseggiare ogni volta che bevi caffè!
Ma stai scherzando! Devi uscire a fumare dieci volte al giorno, ti lamenti che chiamo?
OK. Facciamo tregua. Sarò più premuroso e avrò una voce più bassa.
Guardami, sembro così vecchio! Come trent'anni.
Ma voglio un lifting, odio le mie rughe e la mia pelle cadente. Hai visto?
Comunque, sto pensando di fare la liposuzione, il lavoro al naso e anche le protesi al seno.
Pensavo che tu fossi il mio amico che mi avrebbe sostenuto! Voglio solo essere migliore e più attraente.
veramente?
Mi sto asciugando i capelli e stirando la camicia! Puoi venire qui un minuto? Ho bisogno del vostro aiuto.
Non so cosa indossare! Dammi la tua opinione. Ti piace il look? Una camicia a maniche corte a righe, questo maglione e i miei sandali fortunati. Mi piace il taglio e l'orlo inferiore di questi pantaloncini, quindi penso che indosserò anche questi.
Beh, avresti dovuto scegliere, alla fine ti lamenti sempre di tutto.
Sto pensando di riportarti a casa. Pensavo che avremmo potuto passare una bella serata, ma tu sei sempre così negativo.
Vedi, è di questo che sto parlando, non ne posso più del tuo cinismo
Beh, lui è più uomo di te, almeno apprezza le storie d'amore.
Non criticare Mario o mi prendo i tuoi amici grassi e ubriachi; non sono persone simpatiche.
Dove stai andando?
Vai ancora? Sei andato solo la scorsa settimana! Passi più tempo nel salone di bellezza che a casa! Ad essere onesti, perché fai la manicure ogni settimana?
perché? Non voglio mettermi lo smalto o altro!
Non dormo bene ultimamente.
Ogni sera la mia coinquilina guarda le soap opera coreane fino a mezzanotte. Non sono una fan dei drama coreani e non so come dirglielo senza ferire i loro sentimenti.
Sì, lo so, ma trovo queste cose difficili da dire. Se dico loro di spegnere la TV, non saranno contenti. Ora spero solo che lo spettacolo finisca presto.
Dispiace anche a me. Abbiamo parlato di andare in vacanza al mare. Avrei dovuto dire a Bob allora che ero impegnato questo fine settimana e che avevo già dei piani.
Grazie per la comprensione.
Ehi, che ne dici se noi tre andiamo in spiaggia insieme? Inoltre, tu e Bob non vi vedete da un po'. Non voglio che la mia migliore amica e il mio ragazzo siano dei completi estranei.
So che a Bob non dispiacerebbe. Potresti portare un compagno maschio, come il ragazzo del bar che continua a menzionare.
L'altra sera ho avuto un grosso litigio con Ann.
In retrospettiva, non era un grosso problema. Non avrei dovuto perdere la calma.
Avevamo pianificato di andare in spiaggia per un po' e abbiamo deciso di andare insieme questo fine settimana. Poi mi ha chiamato all'improvviso e mi ha detto che il suo ragazzo aveva già dei piani e che lei non avrebbe partecipato
Sì, sono triste. Insomma, chi se ne frega! Deve fare quello che dice il suo ragazzo?
Credo di essere un po' egoista anch'io. So che non si vedono molto spesso.
Grazie per il complimento. Proviamo il bar dopo cena.
Bere brandy o porto.
Una buona scelta. Mi piace il suo gusto morbido.
Sì. Hai sempre un buon naso per i vini.
Oh, cos'è?
Perché no? Sembra fantastico.
Grazie. Salute.
Non sono sicuro. Dovrò controllare la mia agenda. Dove stai andando?
Jack?
Non uscirò mai più con lui.
L'ultima volta che abbiamo cenato da Smith è stato orribile. Non aveva buone maniere!
Mangia molto forte. La sua bocca era piena di vino e stava biascicando rumorosamente.
È vero. Tutti lo guardavano. Ero seduta proprio accanto a lui ed era così imbarazzante.
Non lo so. Sembrava che gli piacesse quel pasto.
Cosa c'è che non va? È stato un bellissimo gol.
Sembra che tu stia per perdere.
Quali sono le probabilità?
Sono circa cinque isolati e un angolo di strada. Quindi deve averti seguito.
In realtà, non credo che tu abbia bisogno di chiamare la polizia. Almeno non ancora. Non ha fatto nulla. Forse la polizia lo ignorerà. Ma se succede di nuovo qualcosa, forse dovresti chiamare la polizia.
400?
Poi, naturalmente, le signore della chiesa vorrebbero essere il nostro catering e inviteremo il gruppo giovanile a servirci. Stavo pensando che la band del tuo amico potrebbe essere il nostro intrattenimento per la serata. Anche se potrebbero dover abbassare un po' il suono. Oppure potremmo assumere un DJ. Il marito di tua sorella potrebbe ottenere uno sconto dalla società che fa le decorazioni ai matrimoni. Come si chiamano? Stavo pensando che potremmo avere un matrimonio con un tema di un'isola paradisiaca e il colore del nostro tema dovrebbe essere un blu rilassante come l'acquamarina. Ci sarebbe una conchiglia gigante sul muro dietro il podio dove avremmo brindato! Cosa ne pensi delle piccole bevande confezionate per il nostro matrimonio? Chi altro mi manca? Oh, e tuo zio può essere il nostro fiorista e sua moglie può fare la nostra torta nuziale!
Non c'è niente che non va. C'è solo una cosa che mi preoccupa.
Beh, sai che ho alcuni studenti che stanno lavorando al loro master. Uno di loro vuole farmi un regalo, il tipo di regalo che mi mette a disagio.
Era un tappeto egiziano. Quello studente è venuto nel mio ufficio l'altro giorno e ha portato un tappeto per mostrare il suo apprezzamento. Dopo aver visto cos'era il regalo, ero davvero a disagio. Voglio dire che era un regalo troppo costoso
Lo so, ma non potrei davvero accettare un regalo così costoso. Gli ho spiegato il perché, ma sembrava arrabbiato per questo. Credo che abbia sbagliato strada.
Sì, un po'.
Ho già provato prima. Non c'è un pulsante sul condizionatore d'aria.
Penso che sia controllato a livello centrale. È controllato dalla console principale.
Vado di sotto a prendere altra acqua. Lo chiederò a loro.
Dicono che è controllato centralmente e che tutte le stanze sono uguali. Non possono aggiustarlo.
Cos'è successo?
Questo è abbastanza serio.
Quindi ora il peso messicano vale circa la metà di quello che è ora.
Wow! Mi dispiace per i messicani. Ma è un bene per noi.
Sì, sai cosa?
Non mi piace molto questo hotel. Allora, se siamo così ricchi, perché non stiamo nell'hotel più costoso della città stasera?
Questo perché hai imbrogliato.
Entro, andiamo!
Gesù! Che fretta c'è?
Sei pazzo! Non passerò col rosso!
Qual è il tuo problema! Accidenti. Fare i capricci non servirà a niente!
Vado più veloce che posso!
Salve, signor Anderson! Com'è il tempo stamattina?
Fa freddo stamattina, vero? Riuscivo a malapena ad alzarmi dal letto!
Hai visto il telegiornale stamattina? Ho sentito che c'è stato un incendio in Byron Street.
Hai visto la partita di calcio ieri sera? I Patriots hanno segnato nell'ultimo minuto!
Oh. A proposito, ho visto te e tua figlia alla festa di Natale dell'ufficio. È così bella!
Signore, questo è il 56° piano! Siamo al 70° piano!
Si prega di mostrare la patente di guida e il libretto di circolazione. Signore, ha bevuto stasera?
Si prega di uscire dall'auto. Signore, cosa c'è nel retro?
Non parlarmi con quel tono di voce. Ha una fattura per questi articoli?
Siete stato arrestato, signore. Hai il diritto di rimanere in silenzio. Faresti meglio a non mettere il broncio, faresti meglio a non piangere. Qualsiasi cosa dirai diventerà una prova in tribunale. Hai il diritto di assumere un avvocato. Se non te lo puoi permettere, il paese te ne designerà uno. Capisci il significato di arrestarti?
Non gli dispiace. In effetti, è felice.
Grazie. Buon pomeriggio, signora Smith, signorina Duncan, signorina Lamb.
Grazie
Sì, sono stato seduto qui per qualche minuto. Sto aspettando che qualcuno faccia il pieno alla mia macchina.
Self-service?
Sei serio?
Sì, sono di Taiwan. Non ho mai sentito parlare di dover fare il pieno da soli in una stazione di servizio.
Devo farlo da solo? Io non lo farei.
Quale segno?
Ho fretta.
Vuoi che ti dia una mano?
Oh, ho dimenticato! Corro subito a casa e ti do i soldi.
Oh, no. Ho dimenticato di mettere l'allarme!
Oh, caro.
Voglio solo fare lo scemo.
Sì, anche a me piace molto.
Cosa c'è che non va?
Non vedo l'ora di andare negli Stati Uniti.
Dammi un altro minuto.
Ecco a te.
Cosa c'è che non va?
Cosa c'è di così brutto?
Mi dispiace.
Posso aiutarti se vuoi.
Ho un sacco di tempo. Non preoccupatevi, non lo ritarderà.
Se è domani sera, sarai pronto abbastanza presto il venerdì.
Fantastico. Tenete pronte tutte le vostre preoccupazioni.
Si perché no? È passato molto tempo da quando siamo andati a mangiare fuori. Un nuovo ristorante francese appena aperto vicino a noi. Possiamo andarci.
No, di solito non è occupato nei giorni feriali.
Mi sono anche divertito molto.
Se non è fastidioso, ok.
Sesto senso.
Perché vorresti provare?
Cos'è che ti attrae di questo lavoro?
Sì, probabilmente hai ragione. Ci sono molte cose da considerare.
Vale la pena di subire un taglio di stipendio per progredire nella carriera?
Penso che Reader's Digest sia il mio preferito.
È molto educativo e illuminante.
No, è un semestrale.
Sì, è molto popolare e la libreria è esaurita non appena arriva.
La mattina è nuvoloso, il pomeriggio è nuvoloso.
No, ma domani dovrebbe piovere.
Certo che lo so fare. E' un gioco da ragazzi! Che tu ci creda o no, posso fare 30 flessioni al minuto.
Intendi 30 flessioni?
Sì, certo. Questa è una festa davvero meravigliosa con persone interessanti e ottimo cibo.
Grazie per l'invito.
Sì, mi piacerebbe un altro bicchiere. Sei un ospite meraviglioso. Grazie di tutto.
Non posso venire fino alla prossima settimana.
Non lo so ancora. Avete qualche suggerimento?
Mi piacerebbe.
Ciao, Jack. Io sono Mary. Cosa stai facendo in ufficio?
Ti piacerebbe cenare con noi venerdì?
Che mi dici di sabato?
Puoi venire martedì prossimo?
Quindi cosa pensi del prossimo mercoledì?
Okay ciao.
Basta che ti piacciano. Buon compleanno!
Non c'è bisogno di dirlo. Il piacere è mio. Sei molto importante per me.
Ciao, Andy. Io sono Judy. È un piacere conoscerla.
Vieni a sederti quando hai tempo.
Si. Guarda, è sulla mia scrivania.
Niente affatto. È facile.
Grazie, Lisa.
Oh, fantastico! Lo adoro! È da molto tempo che lo voglio.
Ho sentito che stai per sposarti.
Sì, spero che ci rivedremo ancora.
L'ho vista in TV, ma non l'ho vista con i miei occhi.
Si. È un vecchio con un grande senso dell'umorismo. Non solo suona il piano, ma disegna anche meravigliosamente.
Want to. Scambio le mie noccioline con le tue patatine.
Hai il ketchup?
Sì. Sei qui per affari?
Ci vado anch'io. È la sua prima visita in Cina?
Perché non ci mettiamo insieme? Posso mostrarvi il posto. Penso che in questo modo vi divertirete di più.
Sono andato in spiaggia con i miei amici e ho fatto un barbecue.
Sicuro. Credo che valga la pena visitarlo.
Sicuro.
che cos'è?
Davvero? Non posso crederci. È un sogno che diventa Davverotà. Non avrei mai pensato di vincere il premio Nobel!
Grazie per il complimento.
Quando te ne vai?
Prenditi cura di te stesso e tieniti in contatto.
Niente. Come sei stato?
Anche io. È come se non facessi altro che mangiare e dormire.
Sto bene, grazie. E tu?
Oh, non molto in Davverotà. Come vanno le cose per te?
Che cosa ti ha impegnato?
È così? Buona fortuna.
Stanno bene, grazie.
Vado a fare shopping. Perché non vieni con me?
È stato bello parlare con te.
Ovviamente. Stanno uscendo insieme.
Bene, questa relazione non durerà.
E' stato divertente, ti dico.
Beh, abbiamo attraversato la valle mentre andavamo lì la mattina. E' stato uno spettacolo magnifico!
Certo, non ce la saremmo persa per niente al mondo. Dopo di che, abbiamo preso una scorciatoia per il parco. C'era poco traffico, così siamo arrivati in meno di un'ora.
Sì, abbiamo trascorso tutta la mattina sotto gli alberi alti. Abbiamo anche fatto il nostro picnic lì.
Siamo andati a fare una nuotata nel mare. Questa è stata la parte più importante della giornata. Guardate la mia bella abbronzatura!
Non tanto quanto questo paio che pizzica le dita dei piedi.
Come rinnovare il mio passaporto, andare in un'agenzia di viaggi per comprare i biglietti, e capire cosa fare con l'appartamento mentre sono via.
Niente da fare, non troverò mai più un appartamento da queste parti. Ma non mi piace nemmeno pagare tre mesi di affitto per un appartamento vuoto.
Sì, ma a chi?
A quel punto me ne vado. Perfetto, ma solo se il padrone di casa è d'accordo.
Lo so, ci siamo conosciuti.
So cosa vuoi dire.
Beh, sto andando alla deriva - qui, nella piscina.
Bene, è bello galleggiare qui.
No.
Questa è una cosa difficile da capire per te.
Vorrei mangiare qualcosa di buono.
È buono, Sam. È solo che, sai, il tempo è stato terribile.
Ciao, Mary, dove lavori?
Vuoi venire al ballo con me?
Pensavo che l'avessi dimenticato.
Ho detto che è una bella giornata. Che ne dici di una passeggiata?
Go for it! È più salutare muoversi di più.
Non farmi aspettare troppo a lungo. È una giornata così bella che sarebbe un peccato sprecarla.
L'ho cercato mentre eri via, ma non l'ho trovato.
Immagino che tu stia bene?
Sì, sono sicuro di essere già stato qui.
Anch'io
Ma, Bob, stiamo bene insieme.
Sicuro, non vedo l'ora.
Grande. Che film c'è stasera?
Romantico? Ma preferisco i thriller.
Sì, è una bella giornata.
Sì, c'è stato il sole tutti i giorni. Né troppo caldo né troppo freddo.
Sei mai stato in America?
Ciao, Brian.
Piacere di conoscerti.
Anch'io
是的
Julie! È un piacere rivederti. Come sei stato?
Davvero? Come è stato?
Ho sentito che le spiagge della Thailandia sono bellissime.
Amo il cibo thailandese. Sei andato in molti posti a Bangkok?
So cosa intende. Anch'io ho bisogno di una vacanza.
Bob e Mary sono di nuovo insieme.
Potremmo andare all'estero, mia moglie vuole andare in Egitto e anch'io voglio andarci. Non abbiamo ancora deciso.
È più economico viaggiare in barca.
È un lavoro abbastanza duro, ma è divertente.
Lavoro in una casa editrice. E tu?
Che cosa fai?
Prego, sentiti libero di chiamarmi se hai bisogno di qualcosa.
Sono d'accordo, è perfetto!
Potrebbe essere un po' troppo freddo per alcune persone.
Che ne dici di aprile? Aprile è bello, non troppo freddo e non troppo caldo.
Forse potremmo fare un sondaggio per vedere cosa pensa la gente.
Dovrebbe essere possibile. Dove si terrà la raccolta di fondi?
Ti serve per tutto il fine settimana?
Dobbiamo sapere chi guiderà.
Deve tornare entro domenica sera. Può garantirlo?
Questa è una buona scelta.
Gennaio è un po' troppo vicino a Natale.
Penso che aprile funzionerebbe. La primavera sarebbe perfetta per le montagne.
Potremmo chiedere in giro e scoprire cosa pensa la gente.
Sei sicuro che è quello che vuoi fare?
Cosa ti fa pensare che sia una buona scelta?
Sì, ci sono sempre pro e contro nel cambiare carriera.
Penso che un piccolo calo di stipendio ne varrebbe la pena. Ci sono più benefici.
Buona idea!
Mi piace l'idea, ma non sono sicuro che gennaio sia il mese giusto.
Aprile potrebbe essere buono. Avremo molto tempo per prepararci.
Potremmo chiedere alla gente cosa ne pensa.
Certo, penso che sarebbe possibile.Dov'è la raccolta fondi?
Ne hai bisogno sia per sabato che per domenica?
Penso che andrebbe bene.Chi lo guidera'?
Puoi portarmelo la domenica sera?
Devo controllare questo. Dove si tiene la raccolta di fondi?
Quale giorno ti serve?
Ho bisogno di sapere chi guiderà.
Se ti do le chiavi della macchina, posso ridartele domenica sera?
Ho quasi finito.
Ho finito.
Non capisco.
Cosa c'è che non va?
Mi scuso.
Non preoccuparti. Ho quasi finito.
Tutto bene. Ho finito.
Che cosa intendi con questo?
Cosa c'è che non va nei capelli?
Tutto bene.
Questo è il più divertente che ho avuto negli ultimi anni.
Oh, sono stato in vacanza nella città di Chengde.
La città di Chengde è piccola, non molto moderna, ma ci sono molte montagne e alberi intorno alla città, quindi l'aria è molto fresca.
Certo! La cosa più affascinante è che è enorme; è 8 volte più grande della Città Proibita e 16 volte più grande del Palazzo d'Estate. Una perfetta rappresentazione dell'arte del giardinaggio.
Sì, penso che la ragione sia che c'è un grande lago nel resort e molti alberi.
Le principali specialità di Chengde sono vari funghi di felce e mandorle. I funghi sono molto gustosi e molto diversi dai funghi normali, e le mandorle sono un ottimo spuntino.
Abbiamo opinioni diverse.
È lunedì 27 ottobre. A proposito di date, quando parti?
Oggi non è domenica?
Si parte tra due settimane?
Cerco di immaginare il volto di Dio nella mia mente.
posso aiutarti.
Vi assicuro che ho il tempo per farlo. Se non fossi stato disponibile, non mi sarei offerto.
Domani sera.
Sì, porterò alcune informazioni per il rapporto.
Sì, ci sono molti gusti. Qual è il suo gusto preferito?
Anche a me piace il cioccolato.
Non mi piace molto il gelato con le noci.
Hai mai mangiato un gelato all'aglio?
Mi piacerebbe aiutarti a preparare la tua presentazione.
Questo non interferirà con il mio lavoro. Te lo prometto.
Potrei darti un po'di tempo domani sera.
Si', e potresti scrivere qualsiasi cosa potresti avere problemi con?
Sì, ce ne sono un centinaio. Avete un preferito?
So che il sapore della frutta fresca è il migliore.
Non mi piace il gelato alla menta.
Una volta ho provato il gelato all'aglio.
Pensi che sia una buona scelta?
Cosa ti interessa di più?
So cosa vuoi dire, ci ho pensato anch'io.
Può accettare una riduzione di stipendio per l'opportunità?
Sì, mancano ancora gli ultimi ritocchi.
È pronto. Cosa ne pensate?
Davvero?
Bene, grazie mille.
$55.
Ce ne sono davvero molti. Vuoi scegliere un preferito?
Cosa c'è di meglio di Refaqi Sundae?
Non mi piace troppo il sapore del gelato.
Ho già visto il gelato all'aglio nel menu.
Cosa vuoi dire?
Che stile vuoi?
Quanto corto esattamente lo vuoi?
Sei sicuro che vuoi che lo tagli corto?
Tutto bene. Se sei sicuro che è quello che vuoi, lo taglio.
Ho quasi finito.
Tutto bene. Ti piace?
Ti piace davvero?
Sono contento che ti piaccia.
$55.
Dice?
Cosa vorresti comprare?
Sapete quanto corto tagliarlo?
Molto breve. Sei sicuro?
Posso tagliarlo, ma devi essere sicuro che lo vuoi davvero.
Dammi un po' più di tempo.
Bene, cosa ne pensi?
Pensi che sia bello?
Grazie. Sono contento, sei grande.
$55.
Cosa stai pensando?
Cosa vuoi che faccia?
Quanto è breve?
Lo vuoi davvero così corto?
Se vuoi davvero che lo tagli, allora lo taglierò.
Sì, signorina, cosa posso fare per lei?
Mi dispiace, ora vado a chiedere allo chef. Signorina, sono appena stata in cucina e mi hanno detto che il suo ordine arriverà presto. Oh, sta arrivando.
Signorina, mi dispiace per il ritardo, la prego di Dioersi il suo pasto. L'inconveniente è un bicchiere di vino in omaggio. Di nuovo, mi dispiace molto di avervi fatto aspettare.
È così buono, lo stufato d'agnello è così buono.
Sì, il cibo qui è all'altezza del suo nome. Il cibo cinese è uno dei miei preferiti.
Certo, mi piacerebbe. Ho sentito che il cibo Szechuan è molto piccante e penso che mi piacerebbe molto.
Va bene, prima finiamo questa grande cena.
Huh? Sì... Sono andato in spiaggia questo fine settimana.
Gli amici dei miei genitori vivono lì e mi hanno invitato.
Ho fatto jogging sulla spiaggia e giocato a pallavolo. Non ho mai pensato che correre sulla spiaggia fosse così difficile. Non ho nemmeno finito una partita intera prima di sedermi.
Volevo farlo, ma l'acqua era troppo fredda, così ho immerso il dito del piede nell'acqua.
Che succede tra te e quel tipo al bar?
Ma tu sei pazza di lui.
Perché non sei scappata con lui? Cosa state aspettando?
veramente?
Oh, fammi indovinare. Contattato tramite internet?
Sicuro! Tutto ciò che mi eccita mi interessa.
Anche tu lo sei.
La penso esattamente come te.
Cosa? Non mi ami? Anch'io.
No.
Temo che non sia la mia tazza di tè. Trovo semplicemente affascinante l'immersione.
Non è così male, ma lui e sua moglie hanno problemi tra di loro.
Sua moglie si lamenta sempre che lo stipendio di Kevin è troppo basso e che non viene promosso.
È così?
Immagino sia il rock and roll.
Sì, è passato molto tempo! Come sei stato?
Non è ora di cena?
Sembra che più tardi pioverà.
Bene, ho dei documenti da consegnare.
Sembra che non venga.
Ragazzi, chi ha iniziato la rissa?
Ci sono tre tenori.
Sì, è stata un'esperienza come nessun'altra. Era il concerto solista di Pavarotti. È stato eseguito nella Città Proibita a Pechino.
Inoltre, quando si parla di musica classica, bisogna menzionare il concerto di Capodanno.
Naturalmente. È certamente uno dei più grandi eventi di musica classica. Sei mai stato a un'esibizione dal vivo?
Wow, sei fortunato. Lo stavo guardando in TV. Ma non è sicuramente la stessa cosa che essere lì.
Chi era il direttore d'orchestra di quel concerto?
È stato così bello. Spero che un giorno in futuro potrò andare a un concerto di Capodanno dal vivo.
No, cosa c'è che non va?
Certo, mi piacciono i fiori.
Mi piacciono i fiori di pesco perché amo la primavera.
Sì. E tu?
Hai proprio buon gusto!
Giusto. Fuori nevica. Godiamoci i fiori di prugna.
L'ho guardato. Era un film dell'orrore.
Infatti, sempre più persone si rendono conto che la violenza in televisione può portare ad un aumento della criminalità giovanile.
È il 18 dicembre.
Sì, lo so.
Cosa c'è che non va?
Quale squadra gioca stasera?
Sarà una partita difficile, vero?
Cosa stiamo aspettando? Sono già le 19:00. Andiamo a prendere da bere e da mangiare adesso.
È difficile indovinare in questo momento. Entrambe le squadre hanno scelto buoni giocatori questa volta. Penso che la partita finirà con un pareggio. Sono alla pari.
Per quale squadra ti schieri?
Wow, AC ha vinto. Sai, è stata una vittoria ravvicinata.
Ciao, Candy. Il mio nome è Jim White. È un piacere conoscerla.
Sono di New Orleans. E tu?
Davvero? È una bella città.
Okay, puoi lasciare il tuo numero?
Ciao, Rosa. Piacere anche a me di conoscerti.
Partito? OK. Sono felice di. Grazie per avermi invitato. Monica verrà?
meravigliosa! Quando comincia?
Ok verrò. ci vediamo.
Oh, Penny, io sono Leonard ed è un piacere conoscerti.
È difficile abituarsi a un posto nuovo, vero?
Want to. A che ora partiamo?
Ok, hai bisogno che portiamo qualcosa?
Okay, ci vediamo dopo.
Ovviamente. Non posso vivere senza musica, quindi ovunque io vada, ho sempre con me il mio lettore CD.
Musica leggera e musica classica.
Ma non ho avuto i biglietti. Mi è stato detto che ieri era esaurito.
What
Il singolo principale del nuovo album di Jay.
Fantastico! C'è un'altra canzone che è una combinazione di Oriente e Occidente. Ne vado pazzo, lo ascolto continuamente. Lo imposterò come suoneria per il mio telefono.
Penso che questa canzone potrebbe essere la numero uno nelle classifiche.
Tesoro, sta arrivando un tifone.
Jenny, vieni ad aiutarmi, dobbiamo preparare più cibo.
Mi piace ballare la musica veloce.
Sì, la discoteca è la mia preferita.
Si balla molto bene.
Scusa per questo. Vorrei uscire e sedermi durante il prossimo ballo.
Cosa ne pensi del valzer?
Posso chiederti di ballare?
Si balla un bel valzer.
Non essere nervoso, tesoro. Fuori piove a dirotto.
Caro, fuori c'è vento e piove.
Oh, mi ha spaventato.
Oh, mio Dio! Che mancanza di cuore!
Non troppo male. Sembra troppo difficile per me trovare un posto dove andare ad un appuntamento.
Ha detto che voleva AA per le spese di appuntamento.
Ma io sono ancora molto tradizionale, quindi mi sono sentito strano quando mi ha pagato.
Sei felice con la tua ragazza?
Tutto andava bene. È alta, di bell'aspetto, ha un lavoro fisso e una fonte di reddito costante.
Ma, beh... Direi di sì.
Lei deve scegliere il suo compagno di vita con uno standard più alto. Non posso accettarlo.
Ha detto che voleva un uomo con una grande casa, una macchina di lusso e genitori sani.
Buona idea. C'è un bel locale notturno qui vicino, vero?
(In discoteca) Guarda tutta quella gente sulla pista da ballo, sono così pazzi.
Mi piacciono i balli lenti. Sono bravo nella rumba e nel valzer.
Troviamo un posto tranquillo e beviamo qualcosa.
Ascolta, è un valzer. Amo l'eleganza antica della danza.
Tutto bene.
È difficile da dire. Ma mi piace molto il valzer.
Per essere onesti, non mi piace.
Oh, il tango è bellissimo, ma non sono un buon ballerino.
Okay ci proverò.
Grazie per il complimento.
È stato bellissimo, l'ho adorato.
Il mio piacere. Ma temo di non essere un gran ballerino.
Oh, davvero? Ma sei un buon ballerino di tango.
Grazie per il complimento. È solo che lei è un buon leader. Ti piace la samba e il valzer?
Il valzer è il mio preferito, più di tutti gli altri balli.
Il mio piacere. Andiamo a bere qualcosa.
Io sono Amy. Piacere.
Certamente! Suppongo che tu balli spesso.
Sì, sono felice di essere venuta.
Mi piace molto.
Grazie. E' una fortuna che io abbia un buon partner.
È nuvoloso.
Ne dubito.
Sei così all'antica. L'ho già visto la settimana scorsa al cinema.
La sua animazione 3D è attraente e anche le sue scene colorate sono indimenticabili.
Per me, i giorni delle chat online sono finiti.
Oggi ho iniziato il mio blog. Per avere più visitatori, dovevo collegarmi ai blog di altre persone e lasciare commenti sui loro.
Ti ricordi di Justin?
Sembra che sia stato scaricato dalla sua ragazza. Ho trovato il suo blog un po' triste.
Quanti membri ha il tuo forum?
Penso che possiamo visitare il Lago Ovest. Dov'è il paesaggio affascinante. Alcuni dicono che c'è il paradiso in alto, e Suzhou e Hangzhou in basso.
Cosa fare dopo aver confermato la destinazione?
Clicca il tasto destro del mouse e seleziona la sezione QQ.
Sì! Soprannome, indirizzo, sesso, ecc. per la tua zona. Alcune di queste cose sono private, quindi avete il diritto di tenerle private qui.
Puoi scegliere un genere per lo sfondo e poi trovare un lettore musicale in cui mettere le tue canzoni preferite, in modo che i tuoi visitatori possano Dioersi la musica una volta entrati nella tua area.
Ovviamente.
Sì, cosa c'è?
Okay, nessun problema.
Ma ho sentito che sei un ottimo ballerino.
No. Solo occasionalmente.
Mi piace la rumba e il valzer.
Per essere onesti, non mi piace. È troppo veloce.
Va bene, ci vediamo allora.
Buona idea! Io canto molto.
Sì. Se sei un buon cantante, il pubblico ti ascolterà bene, giusto?
Ricordo che Tom era sempre stonato. Improvvisamente scoppiavamo a ridere.
Il giornale della domenica. Di solito lo leggo quando torno a casa dal lavoro.
Sai, sono un appassionato di sport. Questo giornale è famoso per la sua sezione sportiva. Così mi sento rilassato dopo aver avuto alcune informazioni che mi interessano.
Destra! E tu, Fred?
Non bere troppo.
È gratis nei fine settimana.
Non lo so. Forse dormirò tutto il giorno.
Sembra divertente. Chi altro?
Fantastico! Cosa devo portare con me quel giorno?
Vuoi dire che ci sono molte altre cose che possiamo fare dopo il picnic, giusto?
Che cosa stiamo aspettando? Andiamo!
Bene, niente in particolare, leggere libri, guardare la TV, fare passeggiate, ecc.
No, non ho nessun hobby. E tu?
Davvero? Quante collezioni ha?
Di queste collezioni, qual è la più costosa?
Forza! È il momento di rubare qualcosa.
Sto rubando verdure dalla Fattoria Felice.
No, no. Voglio dire che rubare verdure è molto popolare su internet ora. Un sacco di bianchi si stanno unendo al gioco ed è divertente rubare le verdure degli altri.
Sai cosa voglio dire. Forse non sono le verdure che sto rubando, ma la solitudine.
È bellissimo! Guarda, ci sono molti uccelli in giro.
Ascolta i suoni della natura! È come la musica.
Che tipo di materia è?
Oggi farò altre foto.
Sì, mi piace molto.
Dov'è?
Ci sei già stato?
Come cosa?
Suona alla grande.
Janice, ho scoperto che hai rubato le mie verdure alle quattro di questa mattina. Giusto?
È così difficile impedire il furto. Ho rubato anche questa mattina.
Ho rubato molto dalla fattoria di Fred e dalla tua fattoria. Prenderò un cane nella fattoria.
Sono totalmente d'accordo. Che infelicità per noi così tanto e io mi annoio; ma provo tanto piacere a rubare le verdure.
Quanto vuoi?
Mi dispiace sentire questo. È sufficiente?
Forgetelo! Sembra che abbiamo bisogno di risparmiare poco a poco.
Sì. Sono online almeno quattro ore al giorno.
Ogni genere di cose. Navigo sul web, controllo le mie e-mail e, soprattutto, chatto con i miei amici.
No, non ho paura. Mi piace incontrare nuove persone in chat, avremo molto in comune.
Ciao Peter. Non ti ho visto ieri sera. Dove sei stato?
Giochi online tutta la notte?
Che cosa farai adesso?
Tomorrow?
sembra bene.
Una cena e un film sarebbero perfetti.
Che ne dici delle sette?
Okay bye.
Che film c'è stasera?
Chi c'è in questo film?
Anche io ti amo.
Oh. Oh, mio Dio! Dici sul serio?
No! Ho aspettato questo momento per molto tempo. Insomma, la mia risposta è "sì".
Credo in te. Saremo così felici.
che cos'è?
Cosa? Stai dicendo che sei incinta? È vero?
Oh, tesoro, sono così felice.
Che ne dici del Parco Nazionale di Yellowstone?
Sì. Il paesaggio è così bello.
Migliaia di sorgenti calde e geyser. È l'attrazione caratteristica di questo parco.
Sì. Le famose cascate di Yellowstone si formano quando il lago Yellowstone cade nel Yellowstone Canyon.
Che cosa hai fatto?
Perché non fai shopping online?
Perché no? Ti suggerisco un sito web.
Quasi tutto quello che si vede al supermercato.
Oh, sì. Mi piace giocare a badminton, ping pong e giocare al computer. Quello che amo di più è giocare.
Io sono più o meno lo stesso. Dicono che giocare tutto il giorno ti rende stupido, ma io lo trovo eccitante.
A volte.
Mi piace la Corea. È un paese bellissimo.
La migliore isola della Corea è Jeju.
Il paesaggio è stupendo e il clima è incantevole.
Cosa vuoi dire?
Non tutti pensano che il Giappone sia bello, ma per me è molto bello. Lei prova la stessa cosa per la Francia, vero?
Ebbene, è composta da quattro grandi isole e molte piccole isole che si trovano al largo della costa del continente asiatico. La Francia non è un'isola, vero?
Buone porte! Yokohama è una delle città portuali più famose del mondo e il Giappone è il più grande costruttore di navi del mondo. Inoltre, ci sono montagne molto lunghe nel sud. La Francia non ha molte montagne, vero?
Il clima del Giappone è caldo e umido al sud, mite al centro e freddo al nord. A parte Hokkaido, qui non ci sono nevicate. La Francia ha un clima mite, vero?
Sì, il Giappone è molto adatto all'agricoltura. Il riso è la coltura principale, ma il Giappone è anche un centro industriale. Anche la pesca è importante. Il riso non viene coltivato in Francia?
Bene, sì.
Ma non so cantare bene.
Ok, verrò con te. Quando andiamo?
troppo presto. Ripariamolo alle sette, ok?
In 20 minuti.
Che ne dici di venire con me a conoscere i miei amici americani?
Quando parti?
Ci siamo divertiti molto.
Si. Sono molto interessato alle Olimpiadi e non vedo l'ora che arrivino quelle di Pechino 2008.
È così bello. Vuoi fare un quiz?
Wow, hai la bocca larga. Ora vediamo di che pasta sei fatto veramente. Cominciamo. Innanzitutto, può parlarci delle antiche Olimpiadi?
Molto buono. Perché la gente la chiamava Olimpiade?
Chi ha fondato le Olimpiadi moderne?
Come lo chiama la gente?
Cosa fece per ripristinare i giochi olimpici?
Bene, il test è finito. Sei stato grande!
Come si installa un nuovo computer?
Puoi permetterti quel vestito?
Sì, so che c'è qualcosa da dire sullo spendere soldi.
Certo che no, ma non abbiamo chiesto di uscire, siamo solo amici.
Posso portarti un'altra coperta?
Alzo il riscaldamento.
È formale o informale?
In tal caso, una bella cravatta su un abito formale occidentale sarebbe ancora meglio.
Le scarpe di pelle marrone vanno bene.
Ovviamente. È un tradizionale evento invernale, logico. Non ti piace guardarlo?
Davvero. Per varie ragioni, ci vuole più tempo per mettere su una grande Olimpiade invernale che un'Olimpiade estiva. Sai, le temperature fredde possono causare molti problemi.
Quando sono iniziate le Olimpiadi, c'erano solo eventi estivi. Fu solo dopo che le Olimpiadi estive divennero sempre più popolari che nacquero le Olimpiadi invernali e ci sarebbero stati tutti i tipi di sport invernali.
FigureSkating. Ai miei occhi, niente è paragonabile a questo.
Oh, non pensavo che li conoscessi. Ma li amo non solo per le molte medaglie che hanno vinto, ma anche per il loro spirito.
Naturalmente. E tu? Cosa le piace delle Olimpiadi?
Hey, young man, you're deep today.
È formale o informale?
Allora dovresti vestirti bene.
Penso che tu stia bene con una camicia bianca e una cravatta blu.
Naturalmente, le scarpe da ginnastica non sono adatte alle occasioni formali.
Le scarpe di pelle marrone vanno bene con i pantaloni.
È troppo tardi; è meglio prendere un taxi.
Devono essersi esercitati molto. Hanno perseverato fino in fondo per arrivare dove sono oggi.
Lasciami vedere. Beh, si tratta di uno spettacolo che si terrà la prossima settimana.
Oh, questo, "La concubina ubriaca". È un classico.
Certo che no. Si diceva che fosse la donna più bella del suo tempo e divenne una regina. L'opera è famosa per le sue canzoni e danze.
Era una star dell'opera cinese. Il suo insegnante era Mei Lanfang.
Tu sai così tanto. Non lo sapevo.
Quindi, devo andare a prenotare di nuovo un biglietto?
Se vuoi, lo vedremo di nuovo. Il prossimo fine settimana, allora.
Lo so. Mi dispiace, non avrei dovuto metterti fretta, ma non volevo restare a casa ad aspettare.
Perché no? Mi piacerebbe farlo.
Wow! Guardate qui. È così delicato e bello. Gli antichi cinesi lo indossavano davvero?
Sicuramente sì. Devono aver avuto macchine avanzate nell'antica Cina per farlo.
È incredibile! Non potrei mai farlo.
Ascolta! C'è gente che canta fuori. E' l'opera?
Sì, facciamolo.
Cosa? Sei sicuro?
Dove sta andando?
Che peccato.
Lo so. Ma è un peccato perdere un così buon vicino. Sai quanto ho sempre apprezzato la compagnia di Tom.
Non mi piacciono le opere con trame complicate. Cosa c'è oggi?
Lo so. Ho visto questo film con lo stesso titolo. La Andrews dà una performance che durerà tutta la vita, da Maria a un'allegra governante.
Naturalmente, canzone molto bella per calmare e deliziare il pubblico.
Spero che l'opera sia ancora meglio del film. Avete già comprato i vostri biglietti?
Oh, Jackie? Ci siamo lasciati la settimana scorsa.
In Davverotà sono stati due lunghi mesi. È una psicopatica.
Ride per un po', e se dico qualcosa di indifferente, si mette a piangere. Non riuscivo a sopportarlo.
È una psicopatica, amico. Una volta dovevamo stare insieme. Aspettavo la sua chiamata e quando finalmente ha chiamato, ha urlato perché non ero a casa sua.
Ho pensato che avrebbe chiamato dopo lo shopping. È stato un malinteso. Stava davvero urlando al telefono.
Oh, non parlarmi di ieri sera! È stata la peggiore notte che abbia mai avuto.
Uh. Mary ha accettato di uscire con me, ma mi ha dato buca. L'ho aspettata al freddo per un'ora intera.
Era noioso. La musica era lenta, il cibo non era buono e, soprattutto, mi sono stufato delle stesse persone per tutto il tempo.
di certo. Preferisco l'inverno e i fiori di pruno.
Prendere la neve per trovare i fiori di pruno? Questa è una buona idea. Andiamo!
Attenzione! Non scivolare e cadere.
Si. È fantastico.
Annusalo. Dovrebbe essere la fragranza dei fiori di pruno.
Ho interpretato solo un ruolo, una vecchia signora che appare un paio di volte.
Mi stai prendendo in giro? Tu sei il protagonista.
Farei a cambio con te se potessi, ma non credo di essere un uomo molto macho.
Indossa sempre un vestito e una cravatta molto ben aderenti.
Oggi indossa un vestito marrone chiaro con una cravatta rosa e ieri indossava una camicia azzurra con una cravatta blu. Un abbinamento perfetto!
L'abbinamento è importante; beh, lo è anche il modo in cui lo si abbina.
Mio padre indossa una cravatta tutti i giorni, ma non può farlo da solo. Mia madre lo aiuta a fare il nodo alla cravatta ogni mattina.
Aah!Chiudi gli occhi.Non dovresti vedere questo.
Non puoi sbirciare!E'una sorpresa.
Ecco un piccolo indizio.Se non esci subito, questo non sarà sotto l'albero.
Ne abbiamo così tanti! Ma il mio preferito è la vigilia di Natale.
Tutti i fratelli e le sorelle si riuniscono e preparano le calze di Natale per i più piccoli.
Il fatto che avremmo fatto qualcosa insieme quella sera era divertente.
Come si fa a capire la differenza? Mi sembrano quasi identici.
Sì, c'è una differenza! Ma è troppo tecnico. Quello di cui ho bisogno è essere in grado di distinguere la differenza tra il vero e il falso. Sai quali metodi possiamo usare per identificare le monete antiche false?
Ho capito. Per inciso, la Cina è stata occupata da tribù straniere più di una volta nella sua storia. Hanno emesso la loro moneta in Cina?
Niente. Oggi mi sto rilassando. Perché? Cosa sta succedendo?
C'è una vendita?
sembra bene . Dove ci incontriamo?
sembra bene . Arrivederci.
Sono carini. Ma pensi che li indosserai molto?
Questo maglione è così bello. Mi piace la scollatura bassa.
È in vendita per 80 dollari. Cosa ne pensate? Devo provarlo?
Niente di importante. Ultimamente ho fatto gli straordinari.
12 ore, comprese 5 ore di straordinario.
Non mi interessa. Ho bisogno di soldi.
Penso che ne valga la pena. Vengo pagato 1,5 volte gli straordinari abituali.
Ma non c'è molto lavoro da fare negli straordinari. Se il capo può farlo, di solito non vuole pagare gli straordinari.
Sì, ma non hanno lo spezzatino.
Mi piacerebbe molto provare gli snack.
Kebabs e calamari alla griglia.
Per favore, sentitevi liberi.
Cosa?
E'stato un bene che ne avessi abbastanza.
Ciao, Pete, come fai a sapere il mio nome?
Oh, Andrea, la ragazza spagnola?
L'ho vista ad una festa la settimana scorsa. Giusto, devi venire dall'America?
Oh, anch'io sono di Londra.
A Wimbledon - in Davverotà abbastanza vicino ai campi da tennis. Questo è un bene perché amo il tennis.
Prima andremo in centro e ci fermeremo a bere qualcosa. Poi visiteremo il Museo dell'Università.
C'è un caffè dietro l'angolo. Vedi quel grande edificio alla fine della strada?
Quella è una banca. La caffetteria è di fronte alla banca.
Una fermata! Aspetta che il semaforo diventi verde.
Scusa. Quanto dista il museo?
Certo, ma devo dirti che sono diventato vegetariano. Non mangio carne.
Qualche mese fa ho guardato un programma su come allevare animali per il consumo umano. Da allora non ho più mangiato un solo pezzo di carne.
Sì. Compro anche frutta e verdura biologica, che è più costosa ma migliore per te perché non ci sono pesticidi.
Si può dire così. Mangiare frutta e verdura aiuta il tuo corpo ad essere sano. Ho perso due chili e mezzo e mi sento benissimo!
Beh, mangio molto tofu, fagioli, noci e pesce.
Preferisco il pesce cotto al pesce crudo, ma se ti piace davvero, preparalo.
sembra bene. A che ora devo andare?
Sì, ne ho visto uno. Credetemi.
Grazie mille. Mi sto truccando.
Ho imparato a truccarmi in un negozio di bellezza.
Certo. Per prima cosa, usate l'ombretto per valorizzare i vostri occhi.
Penso che l'ombretto rosa sia molto popolare tra le ragazze cinesi.
Ti consiglio di usare il balsamo per le labbra, protegge anche le tue labbra.
Non mi ricordo.
Sono onorato che tu abbia pensato a me.
Si farà alla grande. E ti vestirai benissimo.
Mi piace ancora di più quello alle olive. Qui c'è un sarto che può aiutarti con le maniche.
È andata da un fioraio. È il compleanno di suo marito.
no, cosa è successo?
Stai scherzando!
Penso che le donne siano brave in tutti gli sport tranne in quelli che sono tabù per le donne, come il calcio.
Perché ti interessa questo? Le donne e gli uomini sono diversi. Non credo che possano essere paragonati.
Beh, ad alcune donne piace il golf e ad altre gli sport di contatto.
Amo l'estate quando non devo andare a scuola.
Adoro le feste invernali, compresi il Ringraziamento, il Natale e il Capodanno.
Amo molto gli odori e i colori della primavera.
Non lo farò più. Per favore, perdonatemi.
Ho pensato a quanto il Brasile apprezzi il calcio!
Buon Natale, sig. Wong. Volevo darti il libro che ho scelto appositamente per ringraziarti di tutto l'aiuto che mi hai dato negli ultimi giorni.
Spero che vi sia utile.
Oh, attraverso un sacco di duro lavoro, naturalmente.
Certo che lo è stato, soprattutto quando conoscevi solo poche persone e poco inglese.
Lo è. Conosco solo alcune frasi in inglese.
Prima sono diventato un servo.
Questo libro è così buono. Non riesco proprio a fermarmi! Si chiama Il ragazzo deve essere forte.
Neanche io. Sono rimasto affascinato dall'autore dalla prima pagina!
Sì. Sono all'ultimo capitolo ora ed è davvero scattante.
Davvero? Che vergogna! Pensavo che avrebbe vinto.
Assolutamente. Quanto sai dei giochi olimpici passati? Per esempio, sai quando e dove si sono tenuti i primi giochi olimpici nell'antichità?
Le Olimpiadi non sono state annullate da molto tempo?
Ho capito. Sai cosa significa quel distintivo? L'ho visto molte volte, ma non so cosa significhi.
Ho capito. Sono sicuro che ci saranno molti stranieri che verranno a Pechino per vedere le Olimpiadi.
Quanti anni ha il tuo amico? Perché non sa leggere e scrivere?
Parla inglese?
È premuroso da parte tua lasciarmi insegnare.
Cosa c'è che non va?
Ha molti vantaggi, ma ha anche alcuni svantaggi.
Per esempio, i telefoni cellulari sono una seria distrazione dal lavoro e dallo studio.
Si. L'inquinamento dell'acqua è stato per molto tempo una delle principali preoccupazioni ambientali.
Generalmente rientra in due categorie.
Sì. Scaricano le sostanze inquinanti direttamente nella rete idrica della città.
Le fonti indirette includono il suolo, le acque sotterranee e le precipitazioni atmosferiche, attraverso le quali gli inquinanti entrano nel sistema di approvvigionamento idrico.
Hai fatto i compiti per cinque ore.
What
Sono contento che tu sia venuto. Spero che vi sia piaciuto.
Non ho dormito per niente la scorsa notte.
Beh, sono molto sotto pressione. Il mio capo è molto aggressivo. Mi ha assegnato due progetti. Ora la scadenza si avvicina e non ho finito nessuno dei due.
Beh, non credo che nessuno possa aiutarmi se non io stesso. Al momento, ho solo bisogno di parlare con qualcuno per togliere la pressione.
Sicuro. Sei così fortunato! Dovrebbe nevicare per una settimana in montagna!
È un po' strano, però, che nevichi in aprile, e molto.
Se lo dici tu, non credo che continuerà a nevicare.
Sì, ti ricordi quell'incarico che volevo? Quando ho saputo che il direttore l'aveva dato a qualcun altro, ero molto arrabbiato. Così il direttore mi ha licenziato.
Sì, lo sono. Piacere di conoscerti, Jack.
No, sono tedesco. Vivo a Monaco.
Ti piace dove sei?
Jack, da dove vieni?
Che cosa stai studiando?
Fa così caldo?
Dice che c'è solo il bel tempo di tutti i tipi.
Beh, ce n'è uno, ed è che abbiamo un motivo per rimanere a casa.
È giusto?
Grazie, davvero, grazie. Non so se ha un bell'aspetto. Non credo a quello che dice il venditore.
Sono contento che tu l'abbia detto. Penso che potrebbe essere un po' troppo rivelatore.
L'ho comprato in saldo in un grande magazzino.
Ci sono stato solo pochi giorni fa. Sai, dovresti andare a fare shopping anche tu. Ci sono molti vestiti alla moda in vendita.
Tutto quello che vuoi. C'è il casual e il formale.
Bene, bene. Le cravatte che avete sono superate.
Va bene, va bene, vai alla festa stasera?
Probabilmente no. È un po' troppo formale. Indosserò qualcosa di più casual.
Quindi sei vestito in modo casual.
Lavoro part-time, quindi lavoro di notte.
La sua ragazza lo ha lasciato.
Hey, George! È bello vederti!
Non molto tempo fa ho appena aperto la mia azienda.
Sono un organizzatore professionale di feste in città, catering e cose del genere.
L'ho comprato un po' di tempo fa, ma non l'ho indossato molto. Pensi davvero che sia bello?
Oro bianco.
Il mio ragazzo mi ha portato da Shane's Jewelry. Mi lasciava scegliere quello che volevo.
Questa è la parte migliore. Non era per festeggiare. Voleva solo comprarmi qualcosa.
Il mio compleanno si avvicina. Lo scopriremo presto.
Può darmi una collana. Ho visto alcune belle collane che volevo quando stavo navigando nella gioielleria.
Non sono pronto ad accettare un anello da lui.
Non lo sapevo fino ad ora.
Perché stanno litigando con la farina?
Non erano soddisfatti?
Parlare di cosa?
Sei sempre in viaggio. Scommetto che hai imparato molto.
Perché puoi vedere i risultati con tutti gli altri?
Spero che il cibo sia buono oggi. La maggior parte delle caffetterie hanno solo caffè e pasticceria danese.
No. Ecco perché trovo sempre noioso andare in una caffetteria con i miei amici per un caffè pomeridiano.
Almeno ci deve essere macedonia di frutta e qualche varietà di panini caldi.
È stata una vacanza meravigliosa per noi. Facciamo una passeggiata intorno allo stagno o una breve passeggiata nel bosco?
No, non abbiamo fretta. Pensavo di rimanere ad Amburgo stanotte, ma a meno che non abbiamo fretta di tornare, non possiamo. Restiamo a Brema oggi. Domani possiamo pranzare ad Amburgo e poi fare il check-in in un hotel a Copenhagen e cenare lì.
Okay. Possiamo fare il giro fino al sentiero che porta al bosco. Ehi, guardate! Ci sono alcuni germani nel canneto.
Andavo a caccia con mio zio, quindi lo so.
Hey, le luci sono ancora accese in quella caffetteria.
Voglio un panino alla cannella molto appiccicoso.
Mmm. Sembra la mia esperienza in Messico.
Sì. Vado a prenderlo per te. Ben fatto.
Mi piace il fatto che i regali che ricevo diventano sempre più stravaganti.
Quindi cosa dici che dovresti dare a tua moglie per il primo anniversario?
What
No, chi ha vinto?
Quello con la camicia rossa?
Si sta bene.
Perché non vai a parlare con lei?
Oh, no! Sei solo un codardo.
Perché non ti metti accanto a lei per un po' e le parli ogni volta che puoi.
Non importa, devi sapere cosa le interessa e parlare con lei.
Vuoi che vada a parlarle?
Se non fai niente, scommetto che qualcun altro ti salterà addosso.
Dammi la possibilità di spiegare. Non volevo, c'è stato un incidente.
Sto bene. In effetti, io e la macchina stiamo bene. Ma l'altro ragazzo è in condizioni critiche.
Sì, sono serio. Mi dispiace molto di essermi perso il tuo concerto.
Se si tratta di una celebrità, penso ad Abramo Lincoln.
Conta uno. Era anche noto per non rinunciare mai ai suoi obiettivi.
Lo ammiravo anche per il suo coraggio nel combattere per la parità dei diritti.
La prossima volta.
Hey, Matt. Chiederò a Martha di sposarmi?
Ho sempre saputo che lei era quella giusta, ma è stato circa quindici giorni fa che ho preso la decisione di propormi. Stavo solo parlando di cosa fare.
Come hai fatto la proposta?
Cosa devo fare?
Non ci ho mai pensato.
Proporre davanti a lei e a suo padre. Come pensate che reagirebbe?
Questa è l'idea che stavo cercando. Grazie, fratello.
Howfun! Puoi fare quello che vuoi?
Vengono tutti alle tue riunioni di famiglia?
Quanti giorni dura la festa?
Perché dovrei farlo?
Oh, Dio. Con chi devo parlare?
Sicuro. Ho ancora la carta d'imbarco del nostro volo.
Sicuro, cosa c'è?
Davvero? Il mio nome è Gretchen Hammer. Come ti chiami?
Jacob Hamer. È originario dell'Olanda.
Il mondo è davvero piccolo, vero? Anche gli Hammers sono piccoli.
Sì! Sanno di me?
Sono un po' nervoso!
Chi ci sarà a cena?
Oh, quello è il mio bis, bis, bis, bis, bis, bis, bis, bis, bis, bisnonno.
Peter Madsen. Penso che fosse un grande uomo.
Ha amato la sua famiglia, il suo prossimo e la sua libertà.
Il mio preferito è il baseball.
Played. Ho giocato fino al diploma di scuola superiore.
Ho provato tutte le posizioni, ma negli ultimi anni ho giocato in terza base.
All'inizio faceva paura, ma dopo un po' mi ci sono abituato. Se hai i riflessi pronti, non è un problema. In che posizione giochi?
Vorrei poter giocare ancora, ma non ci sono molte opportunità qui.
Quando giochi?
Mi piace il baseball e la pallacanestro.
Nel mio paese il rugby è nuovo di zecca, quindi non ho mai imparato il gioco quando ero più giovane.
Sì. Ne ho sentito parlare molto. E 'davvero così divertente?
Sei un giocatore di rugby?
Che cos'è il two hand touch e il flag rugby?
Ho capito. E 'più sicuro allora giusto?
Farò un tentativo.Chiamami e scendiamo insieme.
Esci questo sabato.
Purtroppo, l'hanno già fatto. Organizziamo qualcosa insieme per mercoledì. Possiamo andare dopo il lavoro.
Non abbiamo molto tempo, quindi cerchiamo un posto per giocare vicino al lavoro.
Quanto costa laggiù?
Questo va bene. Andiamo.
Fallo 4
sembra bene. Ci vediamo mercoledì allora.
Oh, non chiedi molto, vero?
Ti dico una cosa. La tua classe può affittarli da me per una notte e comprare quelli danneggiati.
Ma non è così divertente. Una band dal vivo è molto più elegante!
Cosa vorresti comprare?
Tutto quello che so è che non voglio più giocare a questo stupido gioco di trappole per regali.
Voglio fare un regalo che significhi davvero qualcosa.
Qual è il film in onda?
Mi piacciono tutti i film in cui c'è Harrison Ford.
Sì. Quando vuoi iniziare? Vuoi che ci incontriamo lì?
Ciao, mi chiamo Tonya.
In effetti, posso cantare contemporaneamente soprano e mezzo soprano, ma il regista mi ha chiesto di cantare il contralto nella prossima esibizione. E tu.
La nostra parte di basso è molto buona. Ti piacerà cantare con loro.
Certo, per favore vieni con me.
Questo è il nostro cortile.
Sì, circa 46 metri quadrati.
是的
Non hanno abbastanza tempo per sbucciarli dopo il raccolto, quindi li appendono agli alberi. Poi in inverno possono sbucciare le spighe a loro piacimento.
Ciao David, sono Margie. Possiamo parlare per qualche minuto dopo il lavoro?
Okay.
Va bene. Quello che sto per mostrarvi richiederà solo pochi minuti del vostro tempo.
Probabilmente i miei genitori.
Beh, a scuola, volevano buoni voti. Quando ho trovato un lavoro, volevano che trovassi un lavoro migliore. Infine, volevano che mi sposassi.
I tuoi genitori non sono così?
Sei fortunato.
Non posso farci niente. È sempre lì. A volte esco a bere con alcuni amici, ma è solo una soluzione temporanea. Lo stress torna sempre al mattino.
Non c'è un divieto sui petardi in città?
È fantastico! Tutta la città risuona del suono dei petardi scoppiettanti!
C'è molto da fare. I festeggiamenti per il nuovo anno sono appena iniziati. Il primo giorno dell'anno nuovo si mangiano dolci di riso a colazione nel sud e gnocchi a colazione nel nord. Dopo di che, visitiamo i nostri amici e parenti, andando a casa dell'uomo il primo giorno dell'anno nuovo e a casa della donna il secondo giorno dell'anno nuovo.
Questo è sicuro. Frutta, torte alla crema e prodotti per la salute sono di solito per i genitori e gli anziani, e i pacchetti rossi in contanti sono per i bambini. Naturalmente, tutto questo dovrebbe essere preparato in anticipo.
Per essere onesti, ogni famiglia ha le sue pratiche al giorno d'oggi. Molte famiglie, specialmente gli sposi novelli, scelgono di viaggiare all'estero per sfuggire alla burocrazia. L'anno scorso io e Ross siamo andati a Singapore, Malesia, Thailandia e Hong Kong. Siamo stati lì per due settimane e non siamo tornati fino all'ultimo giorno della nostra vacanza.
Si sta riprendendo in ospedale. I medici non hanno ancora dato una diagnosi definitiva.
spero di.
Sì... Credo che sia mia madre ad essere preoccupata. Sono preoccupato soprattutto per lei.
Si trova in ospedale con mio padre. Devo tornare stasera.
Non c'è bisogno.
È M, A, C o M, C?
Qual è la loro cucina?
Dovrebbe essere autentico cibo messicano.
Sai a che ora sono aperti?
Abbiamo gia'sentito parlare di quel festival.Sarebbe molto utile se potesse darci alcuni punti salienti del festival.
Cosa pensi che possiamo vedere durante il festival?
Vorrei prendere quello che va al Wild Animal Park.
Intendi Sylvester Stallone?
che cos'è?
Tu sei uno Scrooge!
Ma potrebbe essere difficile convincere i bambini.
Dove hai detto?
Buona idea. A differenza di te, io voglio solo vedere il mare e giocare nella sabbia. Non voglio abbronzarmi perché sto meglio quando sono bianco.
E nella maggior parte dei paesi asiatici, una carnagione bianca simboleggia la bellezza e l'eleganza.
Porterei un grande cappello e metterei molta crema solare prima di partire.
(Sulla spiaggia) La mia borsa è troppo pesante. Mettiamo le nostre cose sotto gli alberi.
Fantastico! Voglio vedere anche i simpatici panda.
Possiamo prendere la metropolitana e scendere alla stazione dello zoo.
(Allo zoo) Wow! Questo zoo è davvero grande.
Guarda la mappa. Ha diverse aree come la vita marina, i mammiferi, gli animali polari e gli insetti.
Dobbiamo andare nella zona dei mammiferi. Ora siamo all'ingresso. Dobbiamo andare fino in fondo da qui, poi girare a sinistra, andare fino in fondo e girare di nuovo a sinistra.
Facciamo una festa a sorpresa per lui!
Semplice. C'è altro?
Non sarebbe sorpreso!
In Davverotà, un amico di un amico.
Alessia.
Grazie. Hanno un bell'aspetto.
Sì. Ma cos'è un picnic party?
Che divertimento! Devo portare qualcosa?
Faccio un'ottima insalata di patate!
Che ne dici di venerdì prossimo?
Che ne pensi di assumere quel clown per intrattenere i bambini?
Questo è quello che pensavo.
Proprio come la mamma, solo che io sono pagato per questo!
Ecco perché i miei affari vanno così bene!
Beh, sono in affari da un mese e ho dieci clienti.
Sicuramente sì.
La forsythia. Chiamati anche fiori di primavera, sono un simbolo dell'arrivo della primavera.
Sì. E tu?
Hai proprio buon gusto!
Ma un tempo era trascurato da molti.
Perché?
Ho sentito che è il giorno di San Valentino cinese! Non lo sapevi?
So che il primo Teachers' Day si è tenuto nel 1985.
Che cosa farai nella Giornata degli Insegnanti?
Mi sono innamorato.
La ragazza della mia classe di economia. È così sexy.
No. Non gliel'ho ancora detto. Ma credo di essere innamorato.
Non credo. L'ho seguita per il campus e non ho visto un altro ragazzo.
La incontrerò nella mensa quando sarà sola. A quel punto le chiederò di uscire.
Ho pensato a lei tutto il giorno.
Non lo so.
Non è il momento giusto, ci devono essere molti turisti nel paesaggio. Quali sono i vostri piani?
Mia nonna è appena morta.
Qualche giorno fa. Sono appena tornato dal funerale.
Non c'è niente da fare. La cosa triste è che non ero lì quando è morta. Mi piacerebbe molto vederla un'ultima volta.
Si. È morta nel sonno.
Almeno il processo non è stato doloroso.
Lo so. Ma mi manca.
Sì, eh? È quello che penso anch'io. Grazie.
Buon Halloween! Come ti vestirai?
Posso vedere il tuo costume?
Mi piace il tuo vestito nero, le zanne sono fighe.
Jack ha appena rotto con me.
Siterday. Non sapevo nemmeno che si stava rompendo. Mi ha appena detto che stava vedendo un'altra persona.
Ma fa ancora male. Pensavo di amarlo.
Buono o cattivo, non importa. Avevo molti sentimenti per lui. Mi piaceva molto
Lo sapevo. Lo supererei. La mia prima rottura è stata dolorosa perché ero così ingenua.
Forse domani. Non voglio andare stasera.
Grazie mille. Felice anche a te.
Il mio amico mi ha invitato a casa sua, e tu?
Il quarto giovedì di novembre.
Tutti prepareranno il tacchino per la cena del Ringraziamento.
Oltre al tacchino, abbiamo altro buon cibo. Come la torta di zucca, il budino, il purè di patate, il pane, la frutta e la verdura fresca.
È il miglior capo che abbia mai incontrato.
Ancora più importante, ha detto che sono la persona più dura in ufficio!
Merry Christmas. Stephan!
Cena con la mia ragazza e poi andare a fare shopping. E tu?
Mi piacerebbe molto. Ma ora devo andare a trovare la mia ragazza. Arrivederci.
Chi?
Sì, è stupenda. Anche lei mi piace.
Di cosa parla il film?
Non è sciocco guardare un film di cui non si sa nulla?
Buon Natale, Joey.
È molto premuroso da parte tua. Wow, è bellissimo. Può dirmi come gli americani celebrano il Natale?
Leggo di tutto, ma mi piacciono di più i romanzi d'amore. Cosa pensi dei romanzi d'amore?
Non credo. Amo i romanzi d'amore. Allora, qual è il tuo libro preferito?
Sì, è uno dei principali inquinanti dell'aria. Le fabbriche non lo emettono direttamente nell'aria. Si forma in realtà quando gli ossidi di azoto e i VOC entrano in contatto con la luce e il calore.
Oh, sono "composti organici volatili". È un termine tecnico che si riferisce a solventi o altre sostanze chimiche che si trovano in cose come la vernice.
Ho pensato che la campagna fosse sensazionale.
Gli ultimi 100 candidati correvano per un seggio.
È difficile da dire. Tutti hanno fatto una campagna aggressiva per ottenere il voto.
Beh, non vorrei nuotarci, ma l'acqua è molto più pulita di qualche anno fa.
No, non ho sentito. Ma posso indovinare il perché.
Tom era un brav'uomo, ma un giocatore d'azzardo. Passava tutto il suo tempo a giocare d'azzardo. Sua moglie non lo sopportava e ha divorziato. È giusto?
Sì! Il gioco d'azzardo è una maledizione. Il gioco d'azzardo ci fa perdere tempo e ricchezza, due delle cose più preziose che una persona possa avere.
Stai spettegolando! Ha qualche prova?
Non ci credo. Joan è una signora così gentile. Come ha potuto farlo?
Cosa sta succedendo?
Cosa sta succedendo?
Cosa ha a che fare questo con quella posizione?
Internet è ovunque in questi giorni. È molto conveniente per le persone. Vedete, possiamo scaricare musica e informazioni da internet; posso anche imparare da esso. Soprattutto, possiamo comporre, inviare e ricevere e-mail.
Cosa vuoi dire?
Sono d'accordo. Ma penso che anche se ci sono alcuni effetti negativi, Internet in generale ha più vantaggi che svantaggi.
Sembra interessante, è da un po' che non vado in barca, e a che ora?
Certo. Dove ci vediamo? Al cancello del parco.
Fantastico. Non vedo l'ora di incontrarti.
Mi piace vivere qui e Dioere della compagnia dei miei vicini. Non credo che si debbano sprecare altri soldi.
Oh, la macchina è vecchia, ma è ancora guidabile. Penso solo che dovremmo essere tutti frugali, che tu sia ricco o no.
Ma cosa? Ricordate, la frugalità non è solo una grande virtù, è una grande fonte di ricchezza.
Ciao, come stai?
Piacere di conoscerti, Wang Lin. Io sono Mary.
Sì. La nostra azienda ha un ufficio qui e io mi sono appena trasferito qui.
Era un film straniero chiamato Gone with the Wind.
Come ti è piaciuto il film?
Non lo pensavo.
Forse mi aspettavo troppo dal film, quindi sono rimasto un po' deluso.
Oh, non scoraggiarti. È un processo lungo e bisogna avere pazienza.
Qualsiasi cosa tu faccia, la cosa più importante è la perseveranza. Quindi bisogna perseverare, e più a lungo lo si fa, meglio è. Un giorno scoprirete che avete fatto grandi progressi.
Sabato? Oh, ho già un appuntamento.
Anch'io ho dei piani.
Che ne dici di venerdì? È l'unico giorno in cui ho tempo.
È questa la biglietteria?
Vorrei ordinare due biglietti per Jane Eyre oggi.
Che vergogna! E domani sera?
Grande, li prendo.
Wang Min. Posso venire a ritirare i miei biglietti questo pomeriggio?
Non fare storie! Dicono che la formazione è importante per i nuovi dipendenti. La mia azienda mi ha anche informato di partecipare alla formazione la prossima settimana.
Esce il nuovo film "Transformers".
Avevo aspettative troppo alte per quel film e alla fine sono rimasto un po' deluso.
Il botteghino non può spiegare tutto. Penso che il film sia fatto in generale. La trama è vecchia e i personaggi femminili non sono carini.
Di cosa si tratta?
Preferisco la tragedia. È toccante e mi farà riflettere sulla mia vita.
Dove? Oh, quello è Henry.
In realtà è simpatico, ma un po' strano.
Sì, ma probabilmente è troppo eccentrico anche per te.
Non hai sentito?
A quanto pare, aveva una relazione con la sua segretaria.
Secondo Mary, sta divorziando da sua moglie e sta litigando per i bambini. Pensavo che lo sapessero tutti.
Sì, non c'era nessuno con lei.
In Thailandia.
Sì. Sì, sono sicuro.
Ho appena visto un film horror ieri sera. Mi ha quasi spaventato a morte.
Non mi piacciono i film polizieschi. Rende nervoso anche me.
No, non credo che la commedia sia naturale o allegra al giorno d'oggi.
No, il romanticismo è noioso.
Andiamo a vedere un film di guerra, va bene?
Sicuro. C'è un problema?
Mi dispiace, i biglietti sono esauriti.
A Beautiful Mind sarà di nuovo in onda. E Titanic.
Sì, sono 20 dollari l'uno.
Si, puoi dirmi cosa suonano stasera?
Sono rimasti dei buoni posti?
A che ora inizia?
Okay ho capito.
Solo due.
Buona idea. Qual è un buon film?
Tutto a posto. Ma penso che i biglietti saranno difficili da trovare.
A che ora inizia?
Verrò a prenderti verso le otto.
Chiamarli? Cosa dirò loro? Che vuoi prendere in prestito del denaro?
Smettila di parlare di lei. Mi fa venire la pelle d'oca. Non vorrei mai essere alla sua vista.
Come si chiama?
Di cosa si tratta?
Sembra interessante.
Sì, hai i biglietti?
Andiamo a teatro ora e compriamo due biglietti, va bene?
Numeri 7 e 9 nella fila 11, giusto?
Che bel teatro! Credo che possa ospitare qualche centinaio di persone.
Vedi. Sta iniziando.
Perché?
Abbiamo abbastanza tempo?
Lo spettacolo è stato fantastico.
Sono totalmente d'accordo.
Si.
Ci sono, ma sono molto più piccoli.
È stato noioso e la performance non è stata molto soddisfacente.
Ad essere onesti, i costumi e le scene erano fantastici.
Beh, meglio andare a vedere una commedia musicale la prossima volta. Ho pensato che quello che abbiamo visto il mese scorso fosse molto buono.
Ci deve essere. Ho bisogno di riposarmi abbastanza questo fine settimana. Siamo impegnati come le api tutto il giorno.
Fammici pensare. Oh, fa schifo! Non ho finito il compito grafico assegnato dal signor Wharton venerdì. Questo compito mi terrà occupato.
Sì, mi piace molto cucinare. Ho avuto questo hobby quando avevo 12 anni venduti.
Non ne ho idea. Mi piace cucinare da solo. Mi piace assaggiare il cibo delizioso.
E mi piace provare nuove ricette, che di solito provo con i miei amici. Puoi venire anche tu.
Sì. Cosa posso fare per voi?
Quale data, signore?
Darò un'occhiata. Ci sono ancora biglietti. Quale spettacolo vuoi?
Okay, abbiamo biglietti da 100 e 50 dollari.
Ok. Come ti chiami, per favore?
Quando vorresti ritirare i tuoi biglietti?
I biglietti possono essere ritirati fino al giorno prima dello spettacolo.
Chiamateci e fateci sapere in anticipo. Non ci sono spese per la cancellazione.
Ho sentito che c'è una grande vendita nel centro commerciale vicino al nostro isolato. Alzati, ci vediamo davanti al nostro appartamento.
Smettila di lamentarti, va bene?
No, non sono una shopaholic, sono una super shopaholic. Mi piacciono molto i bei vestiti e le borse nuove.
Mia madre mi ha chiamato stamattina e mi ha chiesto di venire a casa a fare le faccende.
Dio lo sa. Quando si tratta di faccende domestiche, preferisco fare il bucato che cucinare.
Vorrei poter dormire come un ghiro per due notti. Ma.... Alcuni dicono che i fine settimana sono un po' come gli arcobaleni: sono belli da lontano, ma spariscono prima che ci si avvicini.
Ho molti hobby. Mi piacciono quasi tutti gli sport e mi piace ascoltare la musica classica.
Mi piace giocare a basket. Il basket è uno sport molto eccitante perché ti tiene all'erta e mi piace lo spirito di squadra del basket.
Mi piacciono molto i romanzi di Dickens. Li ho letti quasi tutti in traduzione cinese.
Sì, mi piace ascoltare le opere di Beethoven.
Sì, certo. Sono rimasto sorpreso da quanto fossero impotenti i ragazzi del karate e del judo contro i lottatori.
Come va?
Sì posso.
Sì, è molto interessante.
Certo. Prendi la racchetta da tennis. Ora, lancia la palla in alto e colpiscila con la racchetta. Proprio così.
Lancia la palla alta.
Sì, molto alto. Gettatelo sopra la testa. Allora avrete il tempo di colpire la palla.
Stupendo!
Oh, davvero? Non c'è da meravigliarsi se sembra così depressa in questi giorni.
Ho sentito che erano sposati da appena sei mesi.
Si. I matrimoni tra paesi diversi sono attraenti ma pieni di scontri culturali.
Forse sono attratti l'uno dall'altro, ma sono troppo diversi per sposarsi.
Oh, che aspetto ha? È alto?
Lo so. Sarà molto divertente.
Ero così anch'io. Ma non mi emoziono più dopo aver sciato così spesso.
Ha senso.
Ogni volta che vado a Las Vegas, mi eccito molto.
Yeah. È l'atleta più esperto in questo campo.
Com'è stata la performance?
Non credo. Michael.
Anche per me è un piacere conoscerti, Shirley. Allora, cosa fate?
Penso che Hebes sia un buon posto.
veramente?
In che modo queste tempeste di polvere stanno influenzando le persone che vivono in queste zone?
Sembra che le tempeste di sabbia siano un problema per tutti!
Va bene, andiamo al bar, va bene?
Perché?
Non pensi che ci sia troppo rumore qui? Rock 'n' roll! Riesco a malapena a sopportarlo.
Ok, ci proverò. Allora, cosa vorresti bere? Offro io.
Che aspetto ha?
Sono stanco di lavorare. Non sopporto più le accuse politiche nella compagnia.
Sì, ma non è per questo che sono triste. Ho appena scoperto che qualcuno è stato promosso. Non può fare nulla. Sa solo baciare il culo del leader per tutto il tempo.
Sono arrabbiato perché il leader non riesce a vedere attraverso la sua retorica.
Si. Non dovrei dirlo di nuovo. Non posso farci niente.
Che ne dici di una birra fredda?
Basket, calcio, tennis da tavolo. Lo guardo in TV.
Sì, è il mio preferito. Molti cinesi, tra cui donne e bambini, sono molto interessati al gioco. Credo che vogliano guardare Yi Jianlian.
Sono bravo a giocare a tennis e a sciare. E tu?
L'esercizio moderato è molto importante per la salute e la vita è fatta di esercizio
Forza in. Vieni a bere qualcosa?
Sicuro. Grazie.
Si. Lo è.
Buon pomeriggio, Tina.
Non sono ancora sicuro. E tu?
È divertente pattinare?
Ma non so pattinare molto bene.
Hai mai visto una partita di NBA prima di venire negli Stati Uniti.
Che peccato.
Bene, certo.
Kobe.
Andremo alla partita NBA stasera, ok?
Sono stanco di bere gin e Bloody Mary. Ma non ho mai provato un cocktail cinese.
Questo è buono.
Sì. Il tennis da tavolo è probabilmente il più popolare.
La maggior parte di loro lo fa.
Sì, mi piace. Ma non riesco a giocare bene.
Basket e nuoto sono molto popolari.
Se sei libero, possiamo giocare insieme.
Sì. Cosa c'è che non va?
Solo per chiedere? Ma perché sei così rosso in faccia? Aha, qualcuno ha una cotta per Jenny, vero?
Dai, Ted, non fare il fifone. Se ti piace, devi dirglielo. Forse le piaci.
Di cosa avete paura? Dille cosa provi per lei.
Ma è meglio che tenere tutto per sé. Devi farglielo sapere. Forza! Dovete provare! Anche se vieni rifiutato, non è la fine del mondo! Non c'è niente da perdere, vero?
Voglio pensarci per un po' di tempo.
Lo so. Ma il tuo modo non tocca il mio cuore.
Non posso dirtelo.
Quando sono arrabbiato e voglio battere qualcuno, tu stai lì e mi lasci fare quello che voglio. Lo faresti?
Avevo intenzione di andare prima a Pechino e poi nel nord-ovest! Sembra che io sia nei guai.
Non c'è modo! Non ho mai avuto venti così forti! La tempesta influenzerà il trasporto terrestre e aereo?
È esattamente dove ho intenzione di andare!
Sei serio?
Perché? Ho fatto qualcosa di sbagliato?
Ehi, andiamo. È troppo presto per dirlo. Possiamo risolvere le cose.
Ma ti amo ancora.
Sapevo che un giorno sarebbe successo.
Hmm. Non è tutta colpa mia, Anna.
Hai deciso?
Quindi saremo solo amici?
Ho appena perso il mio lavoro. Sono solo preoccupato di come potrò vivere.
Ho appena iniziato a cercare un lavoro, ma il mercato del lavoro è molto brutto in questo momento. Non sono troppo ottimista.
È molto solidale, ma posso dire che è anche molto preoccupata per la nostra situazione finanziaria.
Apprezzo molto il vostro aiuto.
Sono di Guangzhou.
Non te l'avevo detto? Rotto!
Solo alcune cose. La prima cosa è che dovevamo uscire per una cena romantica per il nostro primo anniversario di matrimonio, ma lei mi ha dato buca!
No, ma più tardi quella sera l'ho trovata a bere con un altro ragazzo in un locale notturno vicino a casa mia!
Volevo affrontarla ma sapevo che se le avessi parlato mi sarei arrabbiato con lei, così ho deciso di andare a casa. L'ho chiamata più tardi quella sera, ma non ha risposto.
Lo so. Non mi ha parlato. La cosa buona è che sono arrabbiato con lei e non mi sento male a non averla intorno.
Va bene allora.
Yeah. Non vedo l'ora di farlo.
È più o meno lo stesso, ma l'eccitazione è ad un punto diverso. Non posso rispondere. E tu?
Questo significa che il lavoro non è così buono?
Ma il lavoro è una parte importante della nostra vita. Voglio che il lavoro sia divertente.
Beh, fammi vedere. Lavora per IBM?
Niente di previsto. E tu?
Sono sempre pronto per un drink. A dire la verità, è stato piuttosto stressante anche qui.
Ma domani dobbiamo lavorare.
Prego, Bob. È stato un piacere conoscerla.
Resta per la cena? Ci piacerebbe molto che tu rimanessi.
Sì, l'estate è qui.
Voglio andare a Tianjin.
Sì, certo. Quali sono i vostri piani?
What
Bene, è meglio di "Prima l'amicizia, poi la competizione".
Ho appena rotto con una ragazza. Perché non capisce che la amo?
Non lo so. Diceva sempre che non l'amavo, ma lo facevo.
Ho chiesto di parlare di nuovo, ma lei ha rifiutato, dicendo che voleva calmarsi e rinfrescarsi.
Ben fatto
Era ok. Sembra che abbiamo molto in comune.
È alto, magro e biondo.
È gentile e premuroso. Sono rimasto impressionato dal suo sfacciato senso dell'umorismo.
Dipende dalla forma della squadra ospite.
Ha fatto alcuni gravi errori difensivi, quindi ha perso.
Non sono uguali.
La prossima settimana.
Grazie, Sam.
Così è giusto.
Davvero? Non pensavo che fosse così tardi.
Sì, lavoro ancora lì. Ma penso davvero che il mio lavoro sia molto noioso. Voglio cambiare lavoro.
Penso di essere molto adatto per essere un pilota.
Non mi interessa.
Sono disoccupato.
Sono stato licenziato la settimana scorsa.
Va bene così.
Mi prenderò una pausa dopo il viaggio. Poi cercherò un nuovo lavoro.
Non è così male, ma lui e sua moglie hanno problemi tra di loro.
Sua moglie si lamenta sempre che lo stipendio di Kevin è troppo basso e che non viene promosso.
È difficile da dire. Il punteggio è a nostro favore ora.
Ciao!
Sì, mi chiamo Nandu.
Sì, mi chiamo N-A-N-J-U.
Ucraina conduceva 3-1 alla fine del primo tempo.
No, è la squadra giapponese.
Hanno assolutamente ragione a sostituire il n. 21.
Bene, mi sono esercitato per cinque settimane.
Hai visto il suo ultimo tuffo.
Niente da fare. Cosa stai facendo?
Ha fatto l'esame di servizio civile ma non l'ha passato.
Sì... È stato nella sua stanza ogni giorno negli ultimi quattro giorni.
Buona idea. Perché non lo chiami? Gli ho già parlato un paio di volte e parlargli di più potrebbe aiutarlo a tranquillizzarsi.
Spurs.
Ma l'arbitro non ha fischiato.
Oh, sì. Sono così stanco. Mio figlio ha pianto appena siamo saliti sul treno. Era imbarazzante perché eravamo su un treno notturno e il rumore rendeva difficile il sonno degli altri nella cabina.
Meno male che abbiamo messo il suo orsacchiotto nella borsa e ha finito per addormentarsi con esso nel mezzo della notte.
A mia moglie non piace andare nei parchi di divertimento, così siamo scesi a compromessi e abbiamo finito per andare in spiaggia. Non credo che una vacanza estiva sia buona.
Sì, era molto eccitato di vedere il mare blu e ha raccolto un sacco di conchiglie come regalo per i suoi compagni d'asilo.
Nessuno di loro ha vinto. La partita si è conclusa con un pareggio a due.
Quanti anni aveva?
Questo è particolarmente vero per le donne. Sono ansiosi di sbarazzarsi di quegli spessi e ingombranti vestiti invernali e di indossare i loro nuovi abiti primaverili.
Giusto. In estate, il posto in cui la gente vuole essere è una stanza spaziosa con aria condizionata, o un fiume o una piscina tranquilla.
In autunno, quasi tutta la frutta è matura e tutti i raccolti aspettano di essere raccolti.
L'inverno è la stagione del relax, non sei d'accordo?
Mi piace collezionare francobolli.
Sì, hai ragione. Cosa le piace fare nel suo tempo libero?
Sei un buon giocatore di basket?
Vuoi che un giorno facciamo una partita?
Niente di che. Ho incontrato un ragazzo piuttosto carino al bar ieri sera e ci siamo divertiti, quindi mi incontrerò di nuovo stasera.
All'inizio non lo pensavo. Ma dopo aver parlato, l'ho trovato divertente. E racconta barzellette molto divertenti! Abbiamo molto in comune. Ci piace la stessa squadra, la stessa musica e, cosa più sorprendente, a entrambi piace il cibo cinese! Penso che saremmo grandi amici.
Non ho criteri specifici, non faccio liste o altro, ma quando vedo qualcuno per la prima volta posso dire se posso essere un buon amico. È come se avessi un occhio perspicace per fare amicizia.
Sono d'accordo. Non puoi avvicinarti molto a qualcuno che è disonesto. Queste persone vi abbandoneranno nel momento del bisogno.
Sono una ragazza con una vasta gamma di hobby. Mi piace ballare, giocare a scacchi, collezionare francobolli, viaggiare e fare foto.
Mi piace la rumba e il tango.
Puoi imparare la dama o gli scacchi militari. Entrambi sono molto più facili.
Sì, è così. Ma è pieno di divertimento e conoscenza. E tu, qual è il tuo hobby?
Era ok. Sembra che abbiamo molto in comune.
È alto, magro e biondo.
Le persone erano gentili e premurose. Sono rimasto impressionato dal suo sfacciato senso dell'umorismo.
Non l'ha detto, ma ha detto che mi avrebbe chiamato.
Oh, David. Smettila! Sono un po' nervoso! Cosa farò se non mi chiama?
Grazie, David. Mi incoraggi sempre.
Mi piace fare fotografie.
Sì, guarda le foto che faccio.
Grazie per il complimento.
Watching TV.
Non proprio. Sto solo guardando lo sport sulla Entertainment Sports Television Network.
Ammazza il tempo finché non trovi qualcosa da fare. Cosa farete?
Vuoi giocare a basket?
Dov'è la tua ragazza? Pensavo che oggi uscissi con lei.
Andremo da Starbucks e penseremo a qualcosa da fare.
Mi sono rimasti solo pochi esemplari. Perché non ne compri un po' per strada?
Non credergli. È un bugiardo.
Com'è la sua figura?
Di che colore sono i suoi occhi?
Ciao, Joe.
Fa freddo. Ha nevicato tutto il giorno e la scuola è uscita presto.
Ci sono meno 20 gradi. Fa più freddo stamattina.
Stavo guardando il telegiornale e diceva che domani potrebbe nevicare.
Anch'io. Com'è il tempo laggiù?
Oh, ciao!
Piacere di conoscerti. Io sono Alice. Si è appena trasferito nella porta accanto?
Io? Sì. Ho vissuto qui per sei anni. Vive in America da molto tempo?
Insegno matematica in un'università. Cosa fai per vivere?
Bene, Tom. È stato un piacere conoscerla. Devo andare. Stasera ho lezione, vado all'università.
Ci vediamo dopo!
È bellissimo fuori oggi. Ricordo che le previsioni del tempo davano pioggia.
Davvero? Non succede molto spesso in ottobre, vero?
Preferisce i completi alle giacche.
Ciao, Steve. Io sono Mike. Cosa stai facendo?
Non c'è niente da guardare in questo momento.
Anch'io. Facciamo qualcosa insieme allora.
Si. Pianifichiamo per domani.
Penso che sarà lo stesso di oggi. C'è il sole.
Ci sono eventi speciali domani?
Oh, sì. Ho sentito parlare anche di questo. Andiamo a controllare.
Partendo dall'una del pomeriggio.
Sto bene.
L'altro giorno ho visto Forrest Gump.
Teatro.
Odio il caldo. Preferisco stare in una stanza con l'aria condizionata.
Mi piace giocare al computer, leggere libri, fare shopping e giocare a biliardo.
La mia cosa preferita è giocare al computer.
Il mio preferito è Diablo. Mi piaceva Starship Troopers, ma ora è un po' datato.
Anche se odio fare esercizio, faccio jogging almeno due volte a settimana.
Vado in libreria.
Sembra divertente.
Sono io. Cosa è successo?
Si. Non ti ho visto per qualche mese.
Ho appena iniziato ad allenarmi.
Mi sono iscritto alla palestra Samsung il mese scorso.
Lavoro principalmente su gambe, petto, braccia e addominali.
Gli allenamenti sono duri, ma dopo mi sento benissimo.
È difficile allenarsi a casa. La casa non è un buon posto per allenarsi.
Ho alcune nuove schede di esperienza utente. Vuoi vedere la mia palestra?
Tutto bene. Ti chiamo sabato mattina.
Si sono trasferiti a Chicago.
Oh, aspetta. Almeno uno prima di partire.
È un peccato che te ne vai così presto.
Bene, grazie per essere venuto.
Che tipo di business fate?
Che tipo di clienti preferite?
Ovviamente.
C'è, penso di poterne versare un altro.
Piacere di conoscerti, George. Io sono Irene.
Sono un laureato in informatica. Lavoro al Macro Hard.
Che cosa fai per vivere?
Oh, quello è George. Sembra piuttosto ubriaco.
Oh, di solito è abbastanza rilassato. Ma, per quanto posso dire, ha un sacco di problemi.
Beh, non spargere la voce, ma ho sentito che è molto indebitato. Dirige la sua azienda, ma non sta andando troppo bene.
Davvero? Perché dice questo?
Lo so, è questo il problema. Non riesce a trovare clienti. È davvero un peccato, perché ha un ottimo prodotto. Oh, questo mi ricorda che Ti ho detto del mio nuovo portatile?
Oh, davvero?
Sì, prenderò un altro cocktail.
di certo.
Vostra Maestà, quella è Alice. È completamente pazza. Non restare solo con lei.
Sì, lo so, ma è pericolosa.
Beh, sai, non sono una pettegola, ma girano voci che abbia accusato il suo ex capo di molestie sessuali.
Uh, non dire a nessuno che è l'amante del capo, e il capo vuole lasciarla, quindi si vendica. Ho sentito dal capo che è una donna pericolosa.
Oh, proprio ora, cos'è successo a te e alla tua segretaria?
Oh, smettila di fingere. Lo sanno tutti.
In Davverotà, oggi sono di buon umore. E tu?
Cosa c'è che non va?
Ho capito! Vuoi chiederle di uscire?
Dopo il lavoro potresti chiederle di uscire a bere qualcosa.
Allora devi fare un passo avanti. Devi prima farti notare da lei.
Potresti iniziare incontrandola alla fermata dell'autobus e salutandola.
Devi superarlo. L'uomo dovrebbe prendere l'iniziativa per primo, perché la maggior parte delle ragazze preferisce essere.
Grazie, Peter.
Tanti auguri, Peter, tanti auguri a te. Ecco un regalo per voi.
Che cosa hai desiderato?
Sì. Mi piace fare il giardino.
Sì, vieni con me. Lasciate che ve lo mostri.
Grazie
Bene, sì.
Perché? C'è qualcosa che la preoccupa?
Non ne ho la minima idea.
Cosa? Non è mio padre, vero?
Non essere ridicolo! Jack è un pezzo di legno! Non ha mai avuto un appuntamento con una ragazza.
Il problema di Jack era che non sembrava interessato alle ragazze. È tutto preso dal collezionismo di francobolli
Anch'io
Sì, a volte faccio fatica a dormire la notte.
Quando finisce la tua vacanza?
Tornerai domani, vero?
Forse è l'aria sporca.
Qualche gas tossico.
Giusto. Non credo che tornerò la prossima volta.
Abbiamo sprecato una vacanza.
È fantastico. Abbiamo capito tutto.
Nessuno dei due è molto religioso, quindi abbiamo deciso di non sposarci lì.
Sì. Il Palace Hotel. Dovete venire.
Bill e Betty sono cresciuti.
Guarda quel grande albero laggiù.
Mi sono innamorato di te a prima vista allora, sai...?
Ma alla fine hai accettato di uscire con me.
Ti senti felice ora?
Nuoto. E tu?
Okay che ora è?
Sono 60 yuan in totale.
Ovviamente. Prendo 40 yuan, per favore.
Entriamo e aspettiamoli.
Sì, mi piace molto il tennis da tavolo, ma non so giocare bene.
Mi piace guardare la TV o altri giochi rilassanti.
Di solito leggo o mi intrattengo.
I miei libri preferiti sono quelli sui detective.
Sì, è il nuovo telefono dell'ufficio. Ti piace?
Sì, puoi andare senza fili.
Sì, ma non lo uso molto spesso. Lo usi mai?
Anch'io l'ho fatto. All'inizio pensavo che sarebbe stato noioso, ma poi è diventato fantastico.
Beh, mi ha colpito soprattutto la scena in cui l'eroe combatte con il nemico.
In effetti, anche i miei occhi erano umidi.
Busy, ho una lezione il venerdì dopo il lavoro.
I miei genitori arrivano in città sabato. Cosa c'è?
Nessun piano. Cosa vuoi fare?
Ciao, Linda. Ho due biglietti gratis per il concerto. Vuoi venire con me stasera?
Tenuto nella Sala Concerti Centrale.
pianoforte solista. Sai, mi piace il pianoforte.
Ci vediamo al parco alle sei.
Ovviamente. La gente di tutto il mondo lo guarda in TV o lo ascolta alla radio.
Sì, sono andato al concerto di Capodanno nel 2010.
Si. Aveva una ragazza sana e bella.
È molto stanca, ma ora sta riposando bene.
Sono contento che non ci siano state complicazioni.
È passata una settimana e non ho dormito bene.
Sì, ma è così difficile. Devo lavorare e poi tornare a casa e badare a mia moglie e ai miei figli. Non potrò fisicamente continuare così.
Pensavo che avessi i capelli lunghi.
Sei nella fase intermedia, vero?
Pensi mai di indossare un cappello?
Huh? Davvero? Che sfortuna!
Wow, continui a fare battute su di me. Ci sono davvero cascato.
Cosa le piace fare?
Early. Sembra che abbia buon gusto.
Vuoi andare all'olandese (AA)?
Non dove, cosa. Olanda significa che entrambi pagate a modo vostro .
Mi piace giocare a scacchi.
Non più.
Oh, sì. Mi piace giocare a basket.
Mi piacciono molto quelli a gamba diritta.
Non mi piace lo stile cedevole. Sembra una riparazione idraulica.
E se qualcuno mi tira i pantaloni? Che cosa allora?
Cos'è una festa anni '60?
Sembra divertente. Ma dove posso comprare questi vecchi vestiti?
Buona idea. Posso portare anche della musica di quel periodo?
Anche il mio è bagnato.
Ti ha augurato buona fortuna.
Perché?
Oh. L'ho davvero dimenticato.
Una sciarpa di seta. Lo adoro. Grazie mille. Il mio adorabile figlio.
No, non l'ho fatto.
Devono essere appena tornati dalla visita alle tombe perché è il Festival di Qingming.
Il Festival di Qingming è una festa tradizionale cinese, quando molti cinesi piangono i morti.
Ovviamente. Oggi è il compleanno di tuo padre?
Oh! Come ho potuto dimenticare una festa così importante?
La Bibbia dice che Gesù Cristo è risorto tre giorni dopo essere stato crocifisso. La gente lo commemora in una festa chiamata Pasqua.
Lo celebriamo la prima domenica dopo la luna piena, il 21 marzo.
Facciamo un sacco di uova di Pasqua e ci dipingiamo sopra dei disegni. Andiamo anche in chiesa a pregare.
Che sorpresa! Questo è il miglior regalo che abbia mai ricevuto.
Anche io ti amo.
In realtà, preferisco mangiare a casa e poi avremo più tempo per parlare.
Sono stanco del cibo messicano. Inoltre, hai scelto quel ristorante la settimana scorsa.
No, non mi dispiace affatto. Voglio fare qualcosa per me stesso. E tu?
Sì. Conosciuto anche come il Dragon Boat Festival.
Lo celebriamo per commemorare il grande poeta patriottico cinese Qu Yuan.
Mangiamo gnocchi di riso. Inoltre, in alcuni luoghi nel sud della Cina ci sono gare di dragon boat.
Tutto bene.
Certo che lo voglio.
Nessun problema, ma devi stare attento.
Sicuro. Il Capodanno cinese è in Davverotà il Capodanno cinese, la festa più importante dell'anno.
Le famiglie di solito si riuniscono l'ultimo dell'anno per festeggiare con una speciale cena di Capodanno. Parenti e amici si visitano spesso durante le feste per mandarsi gli auguri di Capodanno.
Sicuro, ne ho bisogno. Ma è difficile ottenerli, vero?
Puoi prenderli?
Oh, sono un po' occupato in questi giorni.
Non sai che il Natale si avvicina? Ho molte cose da preparare.
Sì, quindi devo comprare regali per tutti prima di partire.
Agli americani non piace ricevere denaro, preferiscono i regali che gli compri. Così ho dovuto capire cosa comprare per tutta la mia famiglia e i miei amici.
Bene, basta non lasciarlo fuori di notte.
Così è giusto. Penso che farò una prova.
Sarebbe fantastico. In Davverotà, posso avere il tuo numero, Ella? Se non ti dispiace, posso chiamarti qualche volta.
Ok, ho capito. Troverò un momento per chiamarti la prossima settimana.
È ora di andare. Ciao, Ella. Spero di rivederti presto.
Non sono entrato nella squadra di calcio.
Porto spesso la famiglia a fare brevi viaggi nei fine settimana.
Sì, mi rilassa.
Mi piace dipingere.
Mainly seascapes.
Sto solo facendo una pausa sigaretta.
Sicuro. Ecco a te.
Non sapevo che fumassi.
Oh. Sei ancora un novellino. Ho fumato per sette anni.
Molte volte. Sono davvero dipendente. È più difficile smettere di quanto si pensi.
Ti suggerisco di sbrigarti a smettere. Più a lungo si fuma, più difficile sarà smettere.
No, non fumo molto. Nemmeno io bevo. Bevo solo quando festeggio con la mia famiglia o con gli amici più stretti.
Il mio sport invernale preferito è lo sci. Inoltre, sono molto interessato al basket.
Mi piace fare esercizi aerobici. Fa bene al mio corpo.
Felice anno nuovo, Steven.
Andremo a fare un viaggio di famiglia ad Hainan. E tu?
Ora. Sapete perché si chiama Festa delle Lanterne.
Hai notato le scritte sulle lanterne?
Questi sono indovinelli da lanterna. È tradizionale indovinare gli indovinelli delle lanterne durante il Festival delle Lanterne.
Sì, si può vedere anche se i capelli sono fuori dalla faccia.
Ti piace, ma ti sarà d'intralcio.
Conosco un ottimo parrucchiere non lontano da qui, ed è anche adorabile.
Sei sicuro? Non sembra così vecchio.
In questa situazione, la maggior parte delle persone lo fa.
È una bellissima sposa.
Stai piangendo?
Harris e Annie sono perfetti l'uno per l'altra.
Anche tu e Tom siete una bella coppia.
per il matrimonio?
Sicuro. Non c'è di che. Di cosa si tratta?
Se stai cercando dei piatti locali piccanti, il ristorante Jae Hwa è il migliore. I loro piatti locali sono molto piccanti e gustosi. Potete andare a provarlo.
È vicino all'università. Credo che sia a cinque minuti a piedi da casa tua.
Non c'è di che. Divertitevi. La prego di portare i miei saluti a sua moglie. Le auguro un buon compleanno domani.
Niente di speciale.
L'ho visto, ho pensato che il film fosse un flop.
Beh, forse. Ma continuo a pensare che ognuno abbia il diritto di esprimere le proprie idee.
Grazie, Peter. Vieni nella sala da pranzo. Tra poco taglieremo la torta.
E' Cathy. E' carina, vero? Le piace ballare. Chiedile di ballare.
Non aver paura. Non ti morderà.
Intendi il mio spettacolo?
Immagino che tutti abbiano qualche segreto.
Ero nella banda della scuola.
Fermiamoci e godiamocelo.
Wow! Questo non lo vediamo in città!
Guarda le montagne dietro di noi! Sta riflettendo il rosa!
Sì, cosa c'è?
Tu stai benissimo! Penso che il vestito sia un po' eccessivo per la cena, però.
Sì, ma non il Ritz-Carlton. Il Ritz è una pizzeria, di quelle con i gusci di noccioline sul pavimento.
Sono qui per te, Superman.
Oh. Ciao, Matt. Ieri sono andato a sciare e sono dolorante dappertutto.
Si. Non voglio più andarci.
Lo faccio ora.
Ha. Non succederà più.
No. Cosa?
Non proprio, cosa è successo?
È uscito con i ragazzi della banca?
Oh, sì, sono sempre ubriachi.
Oh, davvero. Pensavo che vivesse con sua moglie.
Oh, davvero? Sapete perché?
Ha perso il suo portafoglio e le sue chiavi.
Oh, no.
Allora cos'è successo?
Beh, questo è un po' complicato.
Beh, sai, dire che tua nonna è malata è la tipica scusa usata per evitare di fare qualcosa.
Ciao, Martha. Sto bene.
Molto bene. Mio marito mi sostiene molto e mi aiuta in molte delle faccende domestiche.
Sono molto felice. Anche se siamo impegnati, passiamo più tempo insieme la sera e nei fine settimana.
La sera ci sediamo e parliamo a cena.Ma nel fine settimana cerchiamo di andare in spiaggia o andare in un bel ristorante, o andare in un bel caffè.
Beh, per il primo anno del nostro matrimonio, abbiamo avuto difficoltà ad andare d'accordo. Ciò che era importante per me non lo era per lui. Abbiamo avuto molti conflitti.
Ora abbiamo un bambino di due anni. Siamo così felici che sia sano e intelligente.
In questo momento parla soprattutto inglese e qualche parola cinese. Ma lo imparerà più tardi.
Buon pomeriggio, Mary. Come sei stato?
no, cosa è successo?
Oh, no. Che tipo di problemi?
Ciao, Paul. Non ti ho visto per molto tempo.
Bene, grazie, e tu?
Sì grazie. E tu?
Sono andato a Danshui. E tu?
Beh, sto cercando un lavoro da qualche giorno, ma non l'ho ancora trovato. È così difficile trovare un lavoro di questi tempi. Ne hai trovato uno?
Ti pagano bene?
Bene.
Grande! Ora vado a parlare con il proprietario.
È molto gentile da parte tua, Susan. Grazie.
Puoi dirmi altre informazioni sul lavoro? Voglio dire, le cose che devono essere fatte e quelle che non devono essere fatte. Sai, sono nuovo in questo.
Vuoi dire essere un codger?
Sì, Carl Rehm ha appena fatto un home run.
Bene, il punteggio era 3-4, ma il fuoricampo di Ream lo rese 5-4 perché un altro giocatore era in prima base.
Così è giusto.
Sì, è un ottimo posto per sedersi.
È una buona idea passare la giornata a guardare la partita.
Perché sei così eccitato?
Qual è il problema? È solo la foto di una donna.
Penso che ci siano molti altri dipinti che sono migliori.
Non so, quanto vale?
Non è occupato, cosa c'è che non va?
Naturalmente, amo lo shopping. Chi organizza la festa?
Qual è l'occasione?
È facile, che ne dici di fare la cowgirl? Oh, e ancora meglio, come la Canadian Mounted Police.
Lascia fare a me. So dove prenderlo.
Buongiorno, Pete.
Ah, è il regalo di compleanno di mia figlia. Ha un compleanno la prossima settimana.
Non di recente, il suo compleanno è in agosto.
Quando è il tuo compleanno?
Cosa vorresti vedere? Non credo che ci siano molti buoni film al giorno d'oggi.
Beh, penso che potresti indossare un vestito a pois viola con i capelli raccolti dietro. Sarebbe molto elegante e misterioso.
Ricordati di abbinarlo alla tua scintillante collana di stelle. È molto appariscente se indossato per occasioni formali.
Naturalmente, è più elegante e più alto.
Sarei innamorato se fossi il tuo accompagnatore.
Vuoi prenotare i biglietti per l'orchestra?
Hai già trovato il lavoro giusto?
Ma per me, trovare un buon lavoro è la cosa più importante.
Ci sono ancora posti disponibili nella sala del piano.
Hey, Tina, it's Joe.
Com'è il tempo lì oggi?
Qual è la temperatura?
Sai che tempo farà domani?
Non mi piace molto l'inverno. Vorrei che fosse estate.
Ho ancora cinque posti situati nel mezzanino.
Che marca è?
Soda o acqua?
Mi piace guardare i film. Cosa fai quando non fai niente?
Lo scorso fine settimana non volevo uscire, così ho deciso di rimanere a casa a guardare un film.
Ero stanco dopo una settimana di lavoro. A volte non ho l'energia per andare al cinema nel fine settimana.
Oh, sì, penso che suoni bene.
Ciao, Vicky.
是的
Questo non è un problema. Volevo solo dirvi che sono dentro.
Al primo piano.
Vieni su.
Oh, riesci a sentirmi? Ho detto di venire al secondo piano.
Sto leggendo alcuni libri su come imparare l'inglese.
No, non ho ancora finito di mangiare.
Non sono sicuro. Parleremo quando arriverete.
Non lo so. Mi piacerebbe sentire i vostri suggerimenti.
Bourbon, per favore.
Con acqua ghiacciata, per favore.
Grazie. Ora quanto ti devo?
Va bene. Ecco 20 dollari e puoi tenere il resto.
Di solito ci vado durante il mio tempo libero nei fine settimana. E tu?
No, mi piace guardare film horror, come The Unborn Child.
Sì, è un peccato.... Ma in realtà ho un'idea.
Possiamo andare a vedere un film di paura e ti terrò la mano così non avrai paura.
Sicuro! Anche tu potresti avere ancora paura!
Non proprio. Era noioso e la produzione non era così buona come avrebbe potuto essere.
Hmm. Sì... Ma non ricordo molto. È un po' pretenziosa.
Tom. Lei è il suo capo. È naturale che lei vi aiuti.
Questo è comune a Ottawa in inverno.
La neve inizia ad accumularsi a Ottawa da metà novembre in poi.
Fa freddo qui, ma la gente è molto accogliente.
Niente di speciale, solo lavoro. Perché lo chiedete?
Mi piacerebbe andare, ma non sono sicuro di poterlo fare. Il lavoro è stato molto impegnativo ultimamente. Perché invece non ci andiamo di venerdì?
Allora andiamo questo fine settimana. Saprò se sono disponibile venerdì. Va bene se ti chiamo allora?
Qual è il tuo numero di telefono?
Ok, ci parleremo dopo.
Non sono molto d'accordo. Come fanno le persone ad andare al lavoro?
Beh, probabilmente non è così semplice. Non a tutti piace il trasporto pubblico.
Ho intenzione di andare al bowling stasera. Voglio andare al cinema domani. E tu?
Perché?
L'agricoltura della Nuova Zelanda è altamente meccanizzata. L'industria si concentra principalmente sulla produzione di prodotti agricoli e di bestiame.
Se avete bisogno di informazioni più dettagliate, non esitate a chiedermi.
Qual è l'inno nazionale?
Conosci questa canzone?
Che cosa fai per vivere?
Buona idea! Peter, vado anch'io.
Sembra buono. Anche lì il cibo è fantastico.
Sì, certo. Avete comprato i vostri biglietti?
Giornaliero o serale?
Sedili a terra o a bordo piscina?
Sono rimasti alcuni posti nella cabina posteriore.
Beh, è difficile da dire, perché ce ne sono tanti buoni. Non credo di poterne scegliere uno preferito.
Oh sì, è uno dei miei film preferiti. Penso che Jim Carrey sia uno dei comici più divertenti di tutti i tempi.
Beh, Terminator è un grande film d'azione, e a me piacciono i film d'azione perché sono emozionanti.
È violento, ma sono solo robot che combattono tra loro, non è molto cruento, quindi non fa schifo.
Sì, è possibile. Dove stai andando?
Grande.
Non è per niente di cattivo gusto! È molto romantico. L'ho visto cinque volte in una settimana al cinema quando è uscito.
Ok, forse un po' smielato. Ma dai, non sarebbe divertente andare a vedere un film economico una volta ogni tanto?
ha ha, anche quello è sicuramente un film di cattivo gusto. L'hai guardato un paio di volte?
Ok, ci vorranno circa quattro ore. Possiamo partire verso mezzogiorno e arrivare prima di cena.
Tutto a posto. Siamo in tre ad andare, quindi pagheremo un terzo ciascuno.
Non mi piacciono molto i film di fantascienza, penso che siano sempre strani.
Sì, ho dormito a malapena la scorsa notte.
No, ho appena guardato Supergirl ed era tardi quando ho iniziato a guardarlo. Ero troppo eccitato per dormire dopo l'una.
I concorrenti sono diversi. Tutte queste ragazze hanno uno stile di performance molto libero.
Credo che ci siano meno di tre ore. Non ho guardato nessun programma di intrattenimento quest'anno. Perché ci sono troppe pubblicità tra gli spettacoli. Preferisco ascoltare la radio.
Ho partecipato a una manifestazione sul riscaldamento globale. È stato bello essere con così tante persone che si preoccupano dell'ambiente.
Forse non siamo in grado di annullare il danno che è stato fatto, ma ci sono più cose che possiamo fare per evitare che vengano fatti altri danni.
Beh, potremmo prendere il trasporto pubblico e non guidare.
Se dovete guidare, usate benzina senza piombo. Inoltre, si dovrebbe usare l'energia rinnovabile in casa.
Funziona. Consegnate tutti i vostri vetri usati, carta, plastica, cartone e lattine ai centri di riciclaggio.
Penso che la preoccupazione maggiore sia che tutti abbiano abbastanza acqua pulita.
Le eSignoraioni delle automobili stanno causando molti danni all'ambiente.
Per quanto ami questa città, penso che troverei una città più verde in cui vivere. Vivere in una città così inquinata non fa bene alla mia salute.
Che cos'è esattamente l'effetto serra?
Capisco, è molto simile al riscaldamento globale?
Ho sentito che alcune persone nel Regno Unito sono felici del riscaldamento perché sta rendendo le loro città più vivibili.
La gente sembra sempre fare battute su qualcosa di brutto.
Ciao, Angela, sono Dan.
Sì.
Sì, ero sotto la doccia quando hai chiamato. Ho visto che mi hai chiamato e ho cercato di richiamarti, ma il tuo telefono sembrava spento.
Oh, è la prossima settimana?
No, certo che no. Ho comprato loro dei regali.
Sicuro. Conosce qualcuno dei tuoi amici?
Guideremo insieme?
Sono d'accordo. L'inquinamento dell'aria qui è molto peggio che nel nostro paese. Naturalmente, l'agricoltura nel nostro paese è più grande dell'industria.
Il problema è ora globale. Non credo che possa essere risolto da un solo paese.
Ovviamente, da dove vieni?
Ok prendere la metropolitana (Circle Line) fino a Kensington Street. Assicurati di prendere l'uscita Kensington Street.
OK - Quando esci dalla stazione della metropolitana, attraversa la strada e vedrai Horndown Street. Si trova all'incrocio di quella strada. Sulla destra vedrete un fast food.
No, devi girare a sinistra in Phillimore e poi girare a destra al prossimo incrocio.
Questo è un bene. Lo vedrete sicuramente, perché è proprio accanto alla Kensington Central Library.
Okay, viviamo nel terzo edificio alla tua sinistra. Possiamo incontrarci verso le 19?
Sono ancora uno studente.
Boston University.
Sto studiando inglese, matematica e storia. La mia specializzazione è l'inglese.
Per oltre sei anni.
Sì, ho iniziato a studiare inglese quando ero al liceo.
In Davverotà, non è così buono. So leggere bene, ma parlo molto bene. Non ho molte opportunità di fare pratica.
Sì, ma non ho molti amici qui.
Hi, John, sto cercando un falegname.
Bene, voglio costruire un ponte aperto in giardino.
Così avrò un posto per uscire con gli amici e fare barbecue nei fine settimana.
Tu? Hai una licenza di falegnameria?
Wow! Che figata! Quindi, lasciate che vi dia i dettagli della terrazza aperta.
Voglio che il mio ponte sia allo stesso livello della mia porta posteriore.
Sì, la porta sul retro è a circa quattro o cinque gradini da terra.
Non mi piacciono le cose eleganti.
Bene, va bene così. Si può costruire in cedro o in sequoia?
No, certo che no. È solo una precauzione. Non c'è niente di cui preoccuparsi. Non lo fate in Cina?
Oh, allora e'un onore essere qui con te.Ora capisco perche'sei cosi' curiosa del bar.Ti piace questo posto?
Sì.Oltre a questo, la caratteristica reale è le bevande eccellenti.Posso avere il tuo biglietto?
Con questo biglietto, si ottiene una bevanda gratuita. Cosa vorresti? Succo d'arancia?
Vi mostrerò come fare. Il barman sa a chi tocca. Inoltre, posso attirare la sua attenzione con il mio dito.
Oh, succo fresco, lo adoro.Beh, ho sentito che gli americani amano stare nei bar.E'vero?
Interessante.Hey,guarda là.La pista da ballo è già piena di gente.Oh, la ragazza in danza rossa grande.
Forse più tardi.Prima voglio fare delle foto.
Sicuro, amo il curry. Chi altro?
Non ho impegni per venerdì, quindi posso mangiare il curry. In quale ristorante vorresti andare?
Qual è quello?
Oh, sì, so a quale ti riferisci. Non ci sono mai stato, ma ho visto il loro menu ed è davvero buono.
Quando è?
Perché sono cresciuti. Guardate i loro corpi sinuosi.
Improvvisamente diventano timide quando parlano con i ragazzi.
Non è sicuramente il mio tipo di ragazza.
Sei troppo platonico. Quelle ragazze innocenti diventeranno prima o poi delle vere donne. Non possono resistere all'amore, e nemmeno gli uomini.
Conoscere. Monte Everest, conosciuto anche come Monte Everest in Cina. Si trova a 8844,43 metri sul livello del mare.
In Davverotà, questo è impossibile perché la montagna è innevata tutto l'anno. C'è molta nebbia per la maggior parte del tempo.
Sì. Ma non molto. È una delle "Cinque Montagne" della Cina.
Storicamente, gli imperatori cinesi erano soliti scalare le montagne per adorare i loro antenati e pregare per la pace e la prosperità.
Naturalmente. Ci sono molti murales e iscrizioni sui massi della montagna.
Sto guardando qualcosa.
No, non ancora. Ma voglio vedere cosa c'è.
Sicuro, si accomodi.
Sì, è bello. Ma preferisco questa casetta di legno con il recinto del giardino e il tetto spiovente.
Bene, questo piccolo balcone non è paragonabile a questo grande. È perfetto per il barbecue in estate.
Vado a fare un'intervista.
La mia specializzazione è l'inglese. Cerco un insegnante di inglese.
Perché? Hai appena detto che ho un bel vestito.
E poi cosa faccio?
No, ero sempre occupato con i miei studi. E tu?
Come è stato?
cos'hai fatto?
Ti danno un'indennità extra per questo lavoro?
Cinque bocche. Oltre a me e ai miei genitori, ci sono i miei fratelli.
Diciotto anni.
Non ha ancora venticinque anni.
是的
No. Ma li mando spesso via e-mail. Chiamo regolarmente i miei genitori.
Niente.
Cosa c'è in questi giorni?
sembra bene. Andiamo a vederlo.
Come all'entrata sotterranea.
Mi piacciono tutti i tipi di film, soprattutto il dramma e la fantascienza.
Western e horror sono i due tipi di film che non mi piacciono.
Alcuni sono divertenti, ma la maggior parte li trovo stupidi e infantili. Per esempio, non capisco perché una persona va sempre in casa da sola quando qualcosa è sospetto.
Rocky 6 apre questo venerdì.
L'unica ragione per cui voglio vederlo è perché ho visto i primi cinque.
Che ne dici di pranzare alle 12 e poi andare a vedere il film.
Mi dispiace, non posso. Sono molto occupato.
Faccio sempre volontariato il primo sabato di ogni mese.
Do una mano all'ospedale per bambini. Aiuto a pianificare gli eventi.
Questo è tuo zio Bill, sua moglie e le loro due figlie.
No, lo zio Jack è mio fratello, Bill è mio fratello di nome, in Davverotà è il fratello di tua madre.
E' vero, Sarah e Jane sono entrambe tue cugine, anche se sono sorellastre.
Sarah è la figlia maggiore di tuo zio Bill. Quando Sarah era giovane, la prima moglie di Bill, la madre di Sarah, morì. Bill si sposò di nuovo tre anni dopo.
Sì. Era la matrigna di Sarah.
Sì, l'ho guardato. L'hai fatto?
Oh, sì, mi è piaciuto. Non è stato fantastico avere il giudice?
Va tutto bene. Anch'io dimentico sempre i compleanni delle persone.
Sì, Jane mi ha invitato a cena nel nuovo ristorante che ha aperto qui vicino.
Il cibo era buono, ma Jane ha ordinato una torta di compleanno e se ne sono dimenticati. Quindi non sei l'unico ad aver dimenticato.
Sì, Jane era molto arrabbiata per questo. Il manager è venuto e si è scusato e ci ha dato il dessert, ma comunque.
Tutto sommato è stata comunque una grande serata e ho ricevuto un iPad per il mio compleanno, qualcosa che ho sempre desiderato.
Sì. Credo che abbiamo gli stessi gusti musicali.
Non sono un bravo cantante, ma sono un grande ballerino! Amo la danza di strada.
Beh, tutti i miei amici lo ascoltano, quindi anch'io sono diventato un grande fan.
Non l'hai scaricato? Se non l'avete scaricato, posso insegnarvi, credo.
Ascolto molta musica hip-hop. E tu?
Oh, ce ne sono così tanti! Amo le Spice Girls. Sono così fighi!
L'ho sempre sentito alla radio, così ho iniziato ad ascoltarlo.
Ho conosciuto Amanda tramite un amico.
是的
no, cosa è successo?
Cosa vuoi dire?
Oops. Dove è successo?
Oh, sì, ho sentito che le rapine sono comuni lì.
Cosa sta succedendo?
È orribile.
Che cosa è successo dopo?
È stato così fortunato.
Lo so! Sarà fantastico. Ma che tipo di musica pensi che dovremmo suonare?
Hmm. Vanilla Ice? So che la sua canzone più famosa è Ice Baby, ma non ho sentito nessuna delle sue altre canzoni.
Non è illegale se si paga. Per esempio, se si scarica da iTunes e si paga con una carta di credito, è legale.
Il mio compagno di stanza ci ha invitato a cena.
L'ho incontrata circa un anno fa.
Beh, il mio compagno di stanza era amico di Amanda, così ci ha presentati.
Recentemente ho iniziato ad uscire con qualcuno, ma non ha funzionato.
vero? Come mai? Quello che è successo?
Oh, no.
Come hai fatto?
Che cosa siete?
Wow e 'grandioso.
Oh, mio Dio!
Sei così sfortunato, vero?
Mi piacciono le ragazze a cui piace divertirsi e non prendersi troppo sul serio.
Scusa, non lo so, il mio orologio è un po' difettoso.
Dopo un po', prima del lavoro.
Ok, accendo la TV.
Bene, metto l'orologio alle quattro. Grazie.
Okay sei sicuro che sarà divertente?
Tutto bene.
Capisco.
Oh, questo è divertente!
Oh, mi dispiace.
La portiera di un'auto? Vuoi dire che c'è solo una porta?
Ora sei in America, mio amico inglese. Noi lo chiamiamo calcio.
I Giants hanno segnato e sono saliti di tre, ma i Reds hanno avuto la palla ed erano così vicini all'area di porta.
Si, ha fatto una grande presa sul suo avversario e il suo casco è caduto.
Sembra di sì. Si è alzato.
I Giganti?
Bene, ci risiamo.
Sì, li ho appena comprati. Ho iniziato a giocare a hockey in un club. Così, finalmente mi sono procurato un nuovo paio di pattini.
Sono un difensore. È divertente. Non devi pattinare così velocemente in difesa.
Oh, sì? Quale squadra?
Davvero? Giochiamo contro di voi la prossima settimana. Beh, devo andare all'allenamento. Ci vediamo.
Andremo a scalare le scogliere sul fiume Colorado.
È molto difficile perché non c'è molto spazio per mettere le mani e i piedi.
Siamo scivolati lungo il lato di una scogliera di 300 piedi. Era così eccitante.
Beh, dovresti venire questo fine settimana. Penso che si possa salire.
Sto guardando la TV.
Anch'io. Pensi che siamo persone noiose?
È vero. Quali hobby pensi che dovremmo sviluppare?
Mi piace suonare il piano se sto bene.
È bello avere un hobby. Farò una lista delle cose che mi piace fare.
Fantastico, siamo andati in Australia e Nuova Zelanda.
Beh, abbiamo fatto il bungee jumping quando eravamo in Australia.
Un po', ma ne vale la pena.
Siamo saltati giù dal ponte e siamo caduti per 500 piedi prima che la corda elastica ci tirasse.
Sì, sto andando a fare un'escursione nelle Montagne Rocciose meridionali.
Ci vado quando posso. Mi piace l'escursionismo perché posso stare in contatto con la natura.
Naturalmente. Ma sarà una lunga escursione, 30 miglia in tre giorni. Ha mai fatto un'escursione prima d'ora?
Wow! Devi aver camminato a lungo dalla città.
Okay, portalo con te. Ci divertiremo molto questo fine settimana.
Bene. Grazie. Hai un aspetto fantastico oggi. Come sta suo marito?
Questo è un bene. Per favore, salutalo da parte mia.
Sì, perché?
E allora?
Suona bene. Ma come si fa a sapere se è un buon sentimento o il vero amore?
Questa è la grande domanda. Beh, se sei innamorato, forse coglierai ogni occasione per parlarle o chiamarla senza motivo.
Pensi sempre a lei?
Forse hai improvvisamente preso un nuovo interesse. Quello che voglio dire è che improvvisamente cominci a fare cose che non avresti fatto prima. Per esempio, tu dormivi tutte le mattine, ma siccome lei faceva jogging tutte le mattine, hai iniziato ad apprezzare il jogging.
Oh, congratulazioni. Sembra che tu abbia trovato la tua anima gemella.
Sì, proprio così. Se trovi che questa persona sta diventando sempre più importante per te e puoi fidarti completamente di lei, allora puoi continuare la relazione.
Sì, è stato fantastico! Mi ha portato in un ristorante italiano e abbiamo fatto una bella chiacchierata. Gli ho detto quanti figli volevo e quanto sarebbero stati entusiasti i miei genitori di conoscerlo.
Bene. Ma oggi fa troppo caldo per me.
Sicuro. Chi stai giocando?
Davvero? Oh, beh, in questo caso dovremmo giocare insieme qualche volta. Quanti anni hai?
Non proprio! Anch'io ho 16 anni. Dobbiamo giocare insieme più tardi. Io sono Bob.
Anch'io. Ti è piaciuto il corso?
Beh, lo facevano, ma non li usano più per il bene dell'ambiente.
In Davverotà, secondo me, i carrelli sono migliori perché non devi dare la mancia.
Forse, ma voglio ancora il carrello! Quello che mi preoccupa è che il caldo rende la vita piuttosto difficile ai caddie. Il caddie di un membro è svenuto la settimana scorsa!
Sì. Per fortuna si trovava alla 18esima buca, vicino alla clubhouse, e non ha dovuto andare lontano per portare il suo caddie.
What
Oh, è terribile. Il che è una cosa terribile da fare.
Beh, forse hanno ragione. Ho il sospetto che ci vedano allo stesso modo.
Non credo. Il mio punto è che dovremmo soddisfare le loro richieste in modo che persone innocenti non vengano uccise.
Beh, questo può essere vero, ma non dovremmo essere troppo arbitrari. Una volta uno dei miei colleghi è stato rapito, quindi forse ho una visione diversa della questione.
Nei Balcani durante la guerra. È stato trattenuto solo per tre giorni e poi è stato rilasciato. Avevano l'uomo sbagliato, l'hanno trovato inutile e l'hanno lasciato andare. Per fortuna non l'hanno ucciso.
Ha detto che sua nonna aveva il cancro e aveva solo poche settimane di vita. È terribile! Ma quando ho parlato con lui al telefono, sembrava stare bene.
Gli ho chiesto se c'era qualcosa che potevo fare per aiutare la sua famiglia e gli ho detto che potevo essere qualcuno con cui parlare.
Sì. E tu?
Allora devi essere ben pagato.
È uno di loro?
Molto bene, grazie. E tu?
Perché?
Ma voi siete una grande azienda. Non possono permettersi di pagare uno stipendio decente ai loro dipendenti?
Perché non suggerisci qualcosa all'azienda?
Si. Siamo già a dicembre.
Anche io. Ci sentiamo più tardi.
No, sono in viaggio d'affari. Un viaggio d'affari dura mezzo mese.
Attualmente lavoro come venditore per una compagnia straniera.
Perché. Ma mi fornisce un ambito più ampio per migliorare le mie capacità e aumentare la mia esperienza. E tu?
Ti piace il tuo lavoro?
Che tipo di notizie copre?
Ti senti stanco?
Se vuoi essere un buon giornalista, devi passare attraverso questo.
Vado in discoteca con i miei amici.
Che ne dici delle 6:30?
sembra bene. Cosa vorresti vedere?
Ah, la mia ragazza vuole vedere quel film. Dovrò prenderla, non voglio vederla in anticipo. Che ne dite di Panic Squared?
Quanto è spaventoso? Provate, sarà divertente.
Così è giusto. Ci vediamo domani dopo la lezione.
Ci piace, in realtà. Non conosco nessuno, ma è un posto fantastico. Ti sei divertito?
Ciao, Paul. Io sono Jane. Che cosa fai?
Davvero? Anch'io. Lavoro per una società di contabilità che si chiama T&D. Forse ne ha sentito parlare.
Circa due anni. E tu? Sei di base qui?
Sono a casa a dipingere.
Mi piacciono i dipinti ad olio. L'ho imparato in lezioni extracurricolari quando ero al college.
Non è mai troppo tardi per imparare un hobby. L'università comunitaria locale offre una varietà di corsi. Potete controllarli.
Bene, ho il giorno libero.
Beh, ho lavorato molto duramente ultimamente, quindi probabilmente me la prenderò comoda.
Sì, probabilmente starò a casa a rilassarmi un po'. Forse guardare qualche film.
Oh, è così?
Uhm.
veramente?
Oh sì, è davvero imbarazzante.
L'ho guardato. L'hai fatto?
Ho pensato che fosse meglio degli altri - mi è piaciuto molto. Cosa ne pensi?
Hmm. Questo è quello che ho pensato. Anche a me piace molto Anthony Hopkins.
Well, Edward Norton, questo è più o meno il nome.
Oh, questo? L'ho comprato a Singapore. Ecco, vuoi vederlo?
Sì, è leggero, vero? In realtà è un po' troppo leggero. Che marca è la tua?
Wow, è davvero vecchio.
Perché non ne compri uno nuovo?
Davvero, perché dici questo?
Occasionalmente, ma non credo spesso. Il più delle volte è per divertimento. Per esempio, a volte, quando sono in viaggio, posso scattare una foto e mandarla ai miei figli. Oppure posso inviare una foto di un campione al mio ufficio e calcolare immediatamente il costo.
Certo che no. Se sei di cattivo umore e vuoi sfogarti, puoi dirmi tutto quello che vuoi.
Uh,... Sai che io e William siamo amici.
Non se la passa troppo bene.
Circa un anno fa, ha iniziato a sentirsi debole.
Forse erano entrambe le cose. Il dottore non ha detto esattamente cosa fosse. Penso che sia perché non si è preso cura di se stesso quando era più giovane.
Mio padre me lo dice quasi ogni giorno.
Oh, come può essere?
Okay aspetta un attimo.
Si. Sta davvero nevicando.
Ma non pensi che sia un po' freddo?
Sì. Ieri c'era il sole e faceva caldo, ma ora soffia una burrasca.
Anche io ho bisogno di mettermi più vestiti.
Non lo so. Ti piace la neve?
Puoi vedere se i giornali dicono se sta per nevicare.
Basta chiedere.
Sì, fa troppo freddo.
Penso di sì. La stagione delle piogge passerà presto.
Circa due mesi.
Sono abituato a questo tipo di tempo.
La primavera sta arrivando. Il tempo sarà bello allora.
Di solito prima mi calmo e penso al perché sono arrabbiato.
L'ascolto della musica è un buon modo per farlo.
Classico. Il tipo che ti calma.
L'esercizio fisico è un altro modo per scaricare la rabbia.
Il tempo passa troppo in fretta. Mi sembra che tu sia appena arrivato.
È bello rivederti e rivivere vecchi ricordi.
È stato divertente anche per me. Mi ha dato la possibilità di fuggire dalla vita quotidiana.
Oh, sì, lo farò. Dovrei venire la prossima primavera.
Oggi è giovedì.
Oggi è il 1° maggio 2003.
Hey, Tom. Come sei stato?
Bene. E tu, John?
Beh, credo che lo sia la maggior parte delle volte.
Penso che i soldi mi renderebbero felice.
Per me è possibile. Con i soldi posso fare tutte le cose che voglio fare.
Quindi posso trovare nuove cose da fare. Se non dovessi preoccuparmi dei soldi, allora non dovrei lavorare.
sembra bene.
Sicuro. Andiamo.
molto bene! E tu?
Anche per me è un piacere rivederti. Peter. Come sta la tua famiglia?
Anche se sono sempre nervoso quando si tratta di giochi come questo, non pensavo che sarebbe stato così difficile.
Non credo di aver fatto bene.
Puoi dirmi come migliorarmi?
Grazie per l'incoraggiamento.
Ho sette anni.
Sì, ho sette anni. Sono una ragazza grande ora.
Davvero? Perché?
Oh, è incredibile. È una grande fumatrice.
Vuoi dire mentire per il bene degli altri?
È difficile da dire. Insomma, come si fa a giudicare cosa è bene per loro? È meglio dire loro la verità in entrambi i casi.
Sì. Mi piace giocare a scacchi e mi piace molto giocare a carte.
Hey, John! È da un po' che non ti vedo.
Come sei stato?
Ci ho pensato, ma non so esattamente di cosa ho bisogno.
Questo sarebbe sicuramente utile.
Cosa devo fare?
No.
Ho venduto quella vecchia auto. È la mia nuova auto.
Sali, ti do un passaggio.
Sì, è costato una fortuna, come ci si sente?
Sì, questo bastardo è la cosa più veloce che abbia mai posseduto.
Siamo sulla strada maestra. Trova l'ombra della sterlina...
E' una grande sensazione.
Perfetto, molto buono.
Of course you can (takes Carl to his garage).
La mia macchina è la migliore. È anche stabile da guidare.
Sono così felice di sentirti dire questo. Sono davvero felice.
È stato fantastico. Abbiamo iniziato a organizzare tutto all'inizio per evitare di ritrovarci con un sacco di mani in mano.
Domenica prossima alle 10. Abbiamo invitato tutti i nostri parenti al matrimonio.
È pronto, il design è molto fine e il designer ha impiegato settimane per Davveroizzarlo.
Grazie mille.
Il Palace Hotel.
È stato costoso, ma abbiamo pensato che ne valeva la pena.
Si. Tutto ciò che riguarda Babbo Natale in cui lei crede.
Si. Se non ci credesse, il Natale non sarebbe così felice per lei.
Buon compleanno, George. Che tu possa vivere una lunga vita. Ecco un regalo per voi.
Spero che vi piaccia. Oh, sono venuti gli altri?
Ciao,An.Come stai?
Non questo pomeriggio, temo. Mercoledì pomeriggio porto mia figlia al club per le lezioni di tennis.
Non ricordo bene. Perché lo chiedete?
Oh, mio Dio. Che cosa hai fatto?
Hai chiamato la polizia?
Mi sono laureato alla Song Hua University.
È un giorno speciale?
E poi sei tornato di corsa al dormitorio?
Oh, i tuoi compagni di classe ti hanno ingannato.
Cosa? Non prendi un altro drink?
Oh! Mi dispiace, vorrei che tu potessi restare.
Lo stesso a te.
Buon Ringraziamento anche a te!
Vado a casa di mia sorella. E tu?
Sei così gentile.
Passo la maggior parte del mio tempo libero a leggere. Sono abbonato a vari giornali, riviste e giornali.
Quando non lavoro, mi piace viaggiare e faccio sempre viaggi con la mia famiglia.
Nessun piano, vero?
Non essere nervoso. È tutto finito. Come sta andando veramente?
No, questo risponderà alla tua domanda. Nella società americana, i ragazzi e le ragazze crescono insieme. Non hanno attività separate! Sono cresciuti insieme.
Sì. È l'ultima videocamera digitale.
Diventare più economici non è l'unica ragione della loro popolarità. Hanno un sacco di caratteristiche attraenti.
Offrono immagini più nitide e precise. Molte fotocamere hanno anche obiettivi con zoom ottico fino a 20x, più la modalità foto e la modalità azione veloce.
Sì! Comunque, la differenza principale tra una videocamera digitale e una videocamera tradizionale è la parola digitale.
Significa che una videocamera digitale può essere collegata a un dispositivo digitale in casa, come la TV digitale o il computer.
Certo! Non c'è bisogno di convertire, la qualità rimane la stessa! È possibile trovare rapidamente, tagliare e registrare video clip e creare presentazioni. Alcune videocamere offrono anche un software di editing per aggiungere titoli ed effetti speciali.
Come creare un look seppia e alcuni effetti speciali come la dissolvenza e lo scioglimento.
Con lo sviluppo di internet a banda larga, si possono facilmente caricare file video su un sito web o inviarli a parenti o soci d'affari via e-mail.
No, questo è l'originale.
Ho cambiato la custodia del telefono.
Naturalmente. Ecco perché ho comprato questo tipo. Posso cambiarla spesso e sembra proprio quella di un nuovo telefono.
Ce ne sono altri due, uno è arancione e l'altro è rosa. Li ho comprati entrambi.
Non credo. Sta diventando troppo veloce.
Avresti potuto visitare il museo. Vale la pena vederlo. Puoi andare in piazza un altro giorno.
Perché non gli mandi un messaggio?
I messaggi di testo saranno salvati nel centro SMS. Una volta che accendono il loro telefono lo riceveranno, il che è meglio che non essere in grado di trovarli.
Uso molto i messaggi di testo. Se non è troppo complicato, mando un messaggio di testo, il che fa risparmiare un sacco di soldi sulle bollette del telefono.
mia. È My Heart Will Go On Forever, la canzone di Titanic. Non è molto personale?
No, non ancora.
Non devi chiedere a nessuno. Puoi andare online e trovarlo.
Sì. Il sito offre molte suonerie per cellulari, come il mio Ericsson.
È bello. Ma che tipo di vestito vuoi?
Assolutamente. Tutti noi abbiamo l'abitudine di vestirci bene per l'ultimo dell'anno.
Hai altre usanze comuni per il nuovo anno?
Cos'è quello?
A proposito, dove vai a Capodanno?
Yeah. Parlando di prodotti digitali, ho comprato una macchina fotografica digitale la settimana scorsa.
Sony. È un terzo delle dimensioni della mia vecchia macchina fotografica e sembra abbastanza bella.
Ora devo andare anch'io.
Sì, spesso qui nevica spesso e pesantemente.
Sì, tutto è coperto di neve, è così bello.
Buon pomeriggio, signor Green.
Mi dispiace, non è qui, è via per lavoro.
Entra e prendi una tazza di caffè.
Questo è molto avanzato.
È lì che parcheggi?
Grazie mille. Dove sono le tue chiavi?
È incredibile, mostra anche tutte le strade che sono attualmente congestionate. Il
Presto la macchina si guiderà da sola.
Eccoci qua.
È un peccato che tu debba andare.
Grazie, signor White. È stato molto gentile da parte sua.
Sono sicuro che sarà utile. Sarà molto utile nel mio lavoro attuale.
È fantastico. Congratulazioni! Sapevo che ce l'avresti fatta.
C'è. Incontriamoci al caffè al piano di sotto del mio ufficio. Alle 17, ok?
Ok. Il 15° giorno dell'ottavo mese del calendario lunare è il Festival di Metà Autunno. Si dice che c'era una bella dea Chang'e sulla luna che dovette lasciare suo marito dopo aver preso un elisir d'immortalità. Era sempre impaziente di rivedere suo marito. Così, più tardi abbiamo avuto una tradizione di riunione di famiglia durante la luna piena.
Infatti. In Cina, "rotondo" è una parola di buon auspicio. I mooncake sono rotondi.
Si può! Cosa suggerisce?
È giusto? Bene.
Che cosa c'è adesso?
Sembra divertente. Qual è il cinema più vicino?
A che ora inizia?
Ma poi non avremo tempo per mangiare.
Ah... Mi piacerebbe vedere un film successivo.
Penso che vada bene.
Oh, che carino da parte tua. Che bella sciarpa!
Puoi dirmi qualcosa sul Capodanno cinese?
Il Natale è anche un momento speciale per noi, un momento in cui le famiglie si riuniscono ed esprimono i nostri migliori auguri a coloro che amiamo e che ci amano nel nuovo anno.
Che cosa fanno i bambini?
Ho sentito dire che uno degli scopi di questo è quello di spaventare il diavolo in modo che non venga a fare del male alla gente nell'anno a venire.
Chi prende i soldi?
No! È l'ultima generazione di PAD! È incredibile quello che può fare.
Ha un'unità fotografica incorporata che può scattare foto digitali a colori. Può anche riprodurre file MP3, che posso salvare su una scheda di memoria e poi trasferire sul disco rigido del mio computer.
Ha la sua tastiera pieghevole. C'è un programma di riconoscimento della scrittura preinstallato. Posso scrivere sullo schermo con uno stilo.
La cerimonia inizierà alle 9 in punto. C'è un ricevimento dopo la cerimonia. A proposito, sapete perché hanno scelto il 9 settembre per il matrimonio?
Come potrei dimenticare il mio vecchio amico?
Davvero? È fantastico.
Sicuramente sì. Ora è molto popolare.
Quando siamo partiti, la vista della Terra è stata la più inaspettata per me. Era semplicemente mozzafiato. Da un orizzonte leggermente curvo a vedere l'intero pianeta e poter vedere gli oceani e i continenti a colpo d'occhio. Mi ha colto di sorpresa. Questa scena è impressa nella mia mente.
Era come un mondo lontano. Era come se ci si staccasse da un pianeta e si andasse in un altro. La tua unica connessione con la realtà è la Terra fuori; fortunatamente, è sempre in vista.
Credo che si avvererà. Non c'è dubbio che ha subito molti ritardi. Ma c'è dell'hardware che viene installato ora e il lancio è previsto per dicembre. Sarà una realtà. Ci è solo voluto più tempo per renderlo davvero operativo.
Spero che questo volo non sia un caso isolato e che riaccenda la speranza che la gente continui. Ma solo il tempo lo dirà.
No, di solito no. La maggior parte delle persone si sposano in chiesa e poi gli ospiti vanno in un altro luogo per la celebrazione del matrimonio e il ricevimento. Tuttavia, a volte hanno il ricevimento in una grande sala della chiesa.
O vanno in un luogo pubblico, come un hotel, un ristorante o un club notturno, o vanno a casa della sposa
Perché lo chiedi?
Oh! Nel mio paese, la famiglia della sposa è responsabile dell'intera organizzazione del matrimonio e sostiene tutte le spese. Quindi il ricevimento si tiene a casa sua.
Molti americani scherzano dicendo che preferirebbero aiutare a tenere la scala mentre la loro figlia fugge piuttosto che pagare il matrimonio.
Sì. Quando gli sposi si preparano a partire per la luna di miele, tutte le ragazze single si riuniscono in un posto. La sposa sta in piedi con le spalle verso di loro e getta il bouquet sulle spalle, e ognuno di loro cerca di prenderlo. La persona che prende il bouquet è la prossima a sposarsi.
Oh, cosa c'è scritto? Dice che c'è ancora acqua sotto la superficie di Marte?
Quindi il suolo su Marte sarebbe abbastanza fertile da permettere la crescita di piante semplici?
Infatti, stiamo facendo un progetto a scuola che prevede l'atterraggio di un'astronave su Marte e di rimanerci per un po'. La NASA ha qualche tipo di habitat mobile che potrebbe essere usato per rimanere sulla Terra?
Una delle cose più eccitanti di Marte è che potrebbe esserci vita su Marte. Quali sono i suoi pensieri personali sulla teoria della vita su Marte?
Ma potrebbe esserci una possibilità che l'ambiente e l'atmosfera sulla superficie di Marte possano essere lentamente migliorati per renderlo abitabile per gli esseri umani.
Spero ancora che un giorno potremo stabilirvi una colonia umana.
Mi dispiace, signore. Tutti i biglietti sono esauriti.
Mi dispiace, signore. I biglietti per lo stesso spettacolo sono disponibili solo per il 21.
Dovreste essere ottimisti su questo. Le cose hanno preso una svolta positiva. Bisogna ricordare che meno di due secoli fa, i pericoli del viaggio in treno sembravano altrettanto spaventosi.
Questa è una cosa che capita una volta nella vita.
Tutto bene. Che tipo di sedili volete?
Va bene, questi sono biglietti per la fila 13.
No. Una galassia sta più o meno passivamente nello spazio in cui si trova. Ma non tutti. Quando lo spazio tra le galassie si espande, separa ulteriormente le galassie - come l'uva sultanina in un impasto in espansione.
Beh, l'universo è un luogo caotico, e le forze gravitazionali di una galassia, o di un gruppo di galassie, potrebbero interferire con il movimento delle galassie vicine, facendole collidere. Tuttavia, in media, quando si confrontano due blocchi di spazio galattico sufficientemente grandi, essi si stanno effettivamente allontanando l'uno dall'altro.
Che cos'è il cyber amore?
Questo è ridicolo! Non si sono incontrati di persona! Forse sono dello stesso sesso!
Come fai a saperlo?
Sai che "lui" è Lady Rebecca!
Si. Ho un ottimo lavoro qui.
Mi mancherai anche tu.
Davvero? È fantastico.
Ho perso completamente il contatto con i miei vecchi amici.
Lo so.
Anch'io. Mi piacerebbe sapere un po' di più su di te, come il tuo vero nome e il tuo aspetto.
Guarda, sto suonando il piano per te.
Mi dispiace, non ho una foto sul mio computer. Neanche io ho uno scanner. Ve lo mostrerò più tardi.
Ha! È troppo piccola.
Voglio dirti che mi piaci
Sì, ho avuto un ragazzo prima.
Ci siamo lasciati il mese scorso.
Eh, no. E tu?
Haha, quindi sei il mio ragazzo online.
Hmm. Ok, proviamo.
Hey! Che cos'è?
Ha-ha-ha
Non ho champagne in questo momento. Che ne dite di questo?
È fatto di cioccolato?
Oh, farò un bel sogno.
Un po'. Devo andare a letto, anche se non ne ho voglia.
Grazie. Arrivederci. Baci.
Penso che man mano che più persone vanno online per lavoro e per giocare, internet è diventato più rilevante come strumento per connettersi con le persone e lo stigma di incontrare persone online è diminuito.
Direi di non inviare email per lunghi periodi di tempo. Molto spesso, le connessioni fatte via e-mail possono facilmente creare un falso senso di intimità. Bisogna assicurarsi che una connessione Davveroe possa essere stabilita rapidamente.
Ti consiglierei di non dare troppe informazioni personali, come il tuo indirizzo di casa, durante i primi appuntamenti. Se vi incontrate con degli sconosciuti, dovete essere altrettanto vigili.
Beh, c'è un sito web chiamato ecrush.com, che è stato creato il giorno di San Valentino del 1999, e su 1,5 milioni di utenti di ecrush.com, 300.000 sono stati abbinati con successo.
Oh, circa due anni fa.
Vivono ancora a Shanghai, la città dove sono nato.
Wow, che sciocco!
È molto sexy, va bene?
Sì, ho notato. Deve essere ricca.
È così fortunata. Comunque, penso che sia anche molto bello.
Bene, questa è la mia idea.
Oh, non c'è paragone. È brutto dirlo.
Questo film è così rumoroso, proprio come Simon.
Devo andare da solo, lui non può venire.
Kitty's? Va davvero in giro, vero?
Ha le stesse vecchie scuse. Lui dirà che la macchina si è rotta di nuovo.
Lo so. La settimana scorsa ha mentito dicendo di essere troppo occupato.
Beh, penso che sia il momento di rompere.
Quale notizia?
Sai quale tipo useremo?
Che cos'è una docking station?
Vorrei noleggiare una bicicletta. Penso che sarebbe bello andare in bicicletta domenica
Sono sicuro che il tempo sarà bello. Finora questo fine settimana va tutto bene.
Grazie. Ne ho davvero bisogno.
Non mi sono ancora arreso. Conoscete il mio slogan preferito, vero?
Va bene!
Tutto bene.
Aha, pensavo fossi stanco.
Sembra molto speciale e costoso.
Non preoccuparti, Mary, ti copro io.
Non ne ho ancora sentito parlare. Cosa c'è che non va?
Hey, Bill, questa è la mia nuova macchina.
Ti piace?
È speciale, vero?
Lots. Sembra che dovrò lavorare part-time per i prossimi due anni.
Hey, let's go for a ride. Si può provare.
Onestamente, il massimo che si può avere in un set di mazze da golf è 14.
In generale, un set di mazze da golf ha 8 ferri (3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, PW); 3 legni (1, 3, 5) e un putter.
Non devi portare tutte le tue mazze. Dipende dalle tue preferenze.
Vivo nella zona di Haiti dove ci sono molte università.
Vivo nel sud di questa città. Ho affittato una casa.
La mia famiglia non è grande, solo tre persone.
Mio padre è il capofamiglia, è l'unico capofamiglia. Mia madre è una casalinga.
Devi pagare per iscriverti?
Wow, così tanto? Non ci sono corsi pubblici?
Com'è stato il tuo gioco oggi?
Congratulazioni! Qual è il suo normale handicap?
Oggi sono stato terribile. Ho continuato a colpire la palla nel bunker.
Sì. Sono il più vecchio. Ho una sorella minore e un fratello minore. Mia sorella è al college e mio fratello al liceo.
Almeno non l'hai ancora colpito in acqua. L'ho colpito nelle ultime due buche.
Ben fatto. Aspetterò che tu vada sul green prima di fare il putt.
Grazie. Buon anno nuovo anche a te.
Un amico mi ha invitato a casa sua. Con te?
Grazie. È molto meglio del mio, ed è nuovo.
Andiamo in città a trovare mia sorella.
Circa un anno fa. Vive in un appartamento sulla terza strada di fronte alla biblioteca pubblica.
Oh, noi non guidiamo. Basta prendere la metropolitana. La metropolitana impiega solo 20 minuti.
Prendo la metropolitana per andare al lavoro tutti i giorni, quindi ormai ci sono abituato.
Sì, ha vissuto lì per circa dieci anni.
So cosa vuoi dire. È difficile trovare appartamenti a prezzi ragionevoli in questi giorni.
Non ne sapevo nulla. Che cosa hai fatto?
Sei davvero fortunato.
Okay, in quale macchina metterli?
Qual è il suo?
Che cosa prendo per primo?
Non preoccuparti, non me ne sbarazzerò. Wow, è pesante. Non posso portarlo da solo.
Dove stai prendendo questa roba?
Ti stai trasferendo? So che ti stai trasferendo, ma pensavo che avessi detto che ti saresti trasferito il mese prossimo.
Mi chiamo Sam.
Sto bene. Grazie mille.
Vengo dall'Inghilterra.
Grazie
Siamo molto felici ora. Siamo un'accoppiata perfetta.
Cosa c'è scritto?
Grazie mille. Ma non credo che lo leggerò.
Si. Si inizia a lavorare alle otto e si arriva a casa dopo le sei.
Posso fare una pausa all'ora di pranzo, ma solo per 30 minuti.
Caro, non dirmi che hai dimenticato il nostro anniversario di matrimonio, vero?
Cosa c'è dentro?
Collana?
Non lo so.
Oh, mio Dio. Spilla di diamanti. È così bello. Sei così buono con me. Grazie mille.
Penso di sì. Perché lo chiedete?
Congratulazioni! Perché vuoi fare una festa prima della nascita di tuo figlio?
Ad ogni modo, adoro i baby shower perché permettono agli amici e alla famiglia di condividere la gioia e l'eccitazione di accogliere un nuovo bambino nel mondo.
Assolutamente. Avrò un grande regalo per il nuovo bambino.
È un piacere anche per me. Steven, volevo dirti che sto divorziando da mia moglie.
Non andavamo d'accordo, litigavamo spesso.
Questo non è vero. Infatti, siamo stati separati per sei mesi.
Grazie, Steven. Seguo il tuo consiglio.
È un piacere anche per me. Steven, volevo dirti che sto divorziando da mia moglie.
Non andavamo d'accordo, litigavamo spesso.
Questo non è vero. Infatti, siamo stati separati per sei mesi.
Oh, grazie! È molto gentile da parte sua. Ah, è un vaso di porcellana.
Mi piace, è adorabile. Ho sempre voluto questo. Grazie mille.
Cosa c'è che non va?
Come puoi tradire tua moglie? Siete sposati da dieci anni.
Farò del mio meglio per convincerla a riconsiderare il divorzio. Ma sei sicuro che d'ora in poi le sarai sempre fedele?
Ti piacciono davvero questi sport pericolosi?
Sei un vero appassionato di sport estremi.
Hey, felice anno nuovo anche a te!
Naturalmente, è il momento di dire addio all'anno passato e dare il benvenuto a quello nuovo!
Goals? È una buona idea, ma non ho ancora fissato alcun obiettivo. E tu?
È una buona idea! Altri obiettivi?
Sì, sono appena tornato stamattina.
Beh, siamo stati lì solo per tre giorni, quindi non abbiamo fatto molto. Ho fatto un po' di shopping e sono andato a cena fuori un paio di volte. La sera passeggiavamo per la città con gli amici.
Sì, li ho presi, ho le foto con me. Vuoi vederli?
Questa sono io e mia moglie sulla spiaggia, e questa è nostra figlia Emily in piedi accanto a mia moglie.
Lo so, si assomigliano così tanto.
Questa è stata scattata alla stazione ferroviaria prima di partire.
Non questa volta. Ci siamo andati l'ultima volta.
che cos'è?
Si possono fare molte cose nei fine settimana.
Mi piace fare brevi viaggi alle attrazioni vicine. Vado spesso con gli amici. A proposito, cosa ti piace di più?
meravigliosa! Penso che questi siano molto buoni per te. Dove stai nuotando?
Mi piace ballare.
Puoi venire martedì prossimo?
Beh, così sia. Per fare un confronto, 10 nanometri sono 1000 volte più piccoli del diametro di un capello umano. Un nanometro in un pollice equivale a un pollice in 400 miglia.
Okay, prenderò un taxi.
Non ci ho mai pensato, credo che tu abbia ragione. È una breve passeggiata.
Ho visitato le Tre Gole.
Sì, ci siamo divertiti molto. È stato un grande viaggio. Abbiamo fatto una gita in barca alle Tre Gole. Era così eccitante!
Sì. Ci sono molti posti dove la gola è molto stretta e ci sono ripide scogliere su entrambi i lati.
Sì, ma avevamo i giubbotti di salvataggio. Ci siamo divertiti molto.
Essi sono. Con l'estensione delle reti ferroviarie e stradali e la maggiore sicurezza e capacità degli aerei, le navi vengono gradualmente sostituite da treni, aerei e automobili.
La vita delle persone sta diventando sempre più veloce e le barche sembrano essere molto lente. Penso che questo possa essere il motivo per cui alla gente non piace viaggiare in barca.
No, sono l'unico figlio della mia famiglia.
Vivono con te e i tuoi genitori?
Vai a scuola durante il giorno o solo di notte?
Guidi una moto o un'auto?
Sicuro. Potrei mangiare una mucca in questo momento.
Dove stiamo andando ora? Un ristorante cinese o uno locale?
Ma ha avuto uno scandalo sessuale.
Sono d'accordo. Era anche un grande oratore.
Sì, la SARS non è ancora effettivamente sotto controllo. Quindi è meglio non correre rischi.
Hai ragione. Forse dovremmo fare un piano di fitness e iniziare a fare esercizio. Stare seduti in ufficio tutto il giorno non fa bene alla salute.
Mi piacerebbe. Ma non sono molto bravo a farlo.
Grande! Quando partiamo?
Tutto bene. Cosa devo portare?
Grazie. Ti aspetto a casa mia.
Sì. Mi piace guardare le partite di calcio in TV, ma non gioco. Ho guardato tutte le partite della Coppa del Mondo 2002.
La squadra italiana. Hanno giocato molto bene, ma non sono stati molto fortunati.
No!
Forse, ma credo che siano per bambini.
Di David? No, non ho sentito nulla.
Scusa, non capisco bene cosa intendi.
Sei sicuro? È giovane, vero?
Non capisco. Non conosci nemmeno gli "amici" con cui stai "chattando"!
Credete a quello che dicono?
Al capo piaceva molto. Ha detto che Jim era bravo nel lavoro di squadra.
Forse dovremmo tutti imparare da lui.
Sì. - Ah. Non è facile per loro trovare un lavoro.
Stranamente, alcune persone stanno lasciando il loro lavoro per trovarne uno migliore. Cosa ne pensate? Vuoi lasciare il tuo lavoro?
Qualcun altro è stato derubato? La zona intorno al parco è troppo buia di notte. Ci dovrebbero essere più luci.
Le tue sensazioni sono probabilmente giuste. Non dovresti camminarci da solo di notte. È troppo pericoloso.
Queste sono le rose che ho piantato. Sta fiorendo da una settimana ormai.
Sì, hai ragione. Amo i fiori e amo coltivarli. Mi prendo cura dei miei fiori ogni giorno come se fossero i miei migliori amici.
Oh, ho capito. Chi non capisce la natura dei fiori non può coltivarli bene. Se un giorno vuoi piantare dei fiori, posso aiutarti. In questo modo non dovrete preoccuparvi che il vostro giardino venga trascurato.
È buono?
Non contateci. Penso che il modo migliore per prevenire l'HIV sia proteggersi facendo sesso pulito e avendo partner sessuali regolari.
Niente. Forse è solo il tempo. I giorni di pioggia mi fanno spesso sentire un po' triste.
Naturalmente. Ma fa così freddo oggi. Devo sembrare sciocco in abiti caldi.
Intendi il virus "ti amo" che attacca i computer via e-mail?
Questo è terribile. Perché un hacker dovrebbe usare un trucco così sporco?
Questo è il quarto quest'anno. È terribile, vero?
Questi alberi potrebbero impiegare anni per crescere. Vorrei che la gente smettesse di tagliare gli alberi.
Bene, il Ringraziamento è un evento familiare. Così il giorno del Ringraziamento, le famiglie si riuniscono e si godono una bella cena del Ringraziamento. I bambini si divertiranno molto.
Sì, preghiamo. È un momento eccitante.
Si. Mi sono trasferito qui la settimana scorsa.
Sono Charlie. Piacere di conoscerti.
Dato che viviamo nello stesso isolato, forse possiamo aiutarci a vicenda d'ora in poi.
Ciao. Stephane. Sono passato solo per parlare con te.
Ok (si siede sul divano) Wow! La vostra casa è magnificamente decorata.
Deve aver dato molto a questa famiglia.
Sì, il tempo era fantastico, il gioco era fantastico e i giocatori erano fantastici.
Lo è davvero. È il Beckham della nostra accademia.
Sì, c'è un lago nel parco. È molto bello.
Buona idea. Ma ho paura che faccia troppo freddo. C'è molto vento sul lago.
Li conosco. Sono due fratelli che vivono nella porta accanto.
Si dice che i due abbiano avuto una disputa sul testamento del padre.
Hey, Steven. Hai tempo per parlare?
Gli sposi della porta accanto hanno divorziato. Ne hai sentito parlare?
La mia ipotesi è la signora Hills. Ha chiesto il divorzio con la motivazione che il marito si era comportato male con la sua segretaria.
Non lo sapevo. La notizia mi ha sorpreso.
Congratulazioni. Ma avete mai sentito il proverbio? Se ti sposi troppo in fretta, potresti pentirtene per molto tempo?
Com'è la tua vita matrimoniale?
Devo dire che siete una coppia molto buona.
Quanto costa al metro quadrato? Quanto è grande l'appartamento?
Questo vi costerà sicuramente un sacco di soldi. Bisogna pagare per intero?
Grazie mille. Sono molto felice.
Anch'io sono felice. Ho vinto una gara così importante.
Perché?
Sì, vi riunite spesso per dare il benvenuto ai nuovi arrivati?
veramente?
Grazie. Sei un grande chef.
No, grazie. Sono pieno.
Forse non puoi esserne così sicuro.
Ma alcune persone usano questa occasione per creare problemi.Hai mai sentito parlare del Black Friday Virus sul computer?È progettato per uscire ogni venerdì il tredicesimo.
Sono andato a Croydon.
No, sono andato per un colloquio.
Sì, ho trovato lavoro nella gestione dei tirocinanti.
Grazie, Tim. Anche per me è stato un piacere conoscerti.
Lo spero. D'accordo, stai calmo.
Uh... No, siediti.
Piacere di conoscerti, Karen. Sono Tim King.
È uno zoo per animali polari?
Deve essere interessante vedere tutti quegli animali e uccelli non comuni.
Di solito all'età di sei anni. Prima di questo, passano alcuni anni in un asilo o in un centro prescolare.
Sì. Nelle campagne, la situazione è più complicata.
Non pensarci!
Prima paghi il taxi e la cena, poi dividiamo.
Non ho detto questo.
È solo il suo modo di essere. Ma perché non aiutarlo ad essere forte?
So che sono pesci fortunati. Sono molto popolari ora.
Niente affatto. Penso che i tatuaggi siano Figo e chic.
Caro, non è così male. Sono solo animali.
Ovviamente. Hai visto le previsioni del tempo?
Vorrei dei toast e delle ali di pollo.
Tutto bene. Oh, e non dimenticate i tovaglioli, i piatti usa e getta, le tazze e le coperte da picnic.
Grande, possiamo portare badminton e racchette da badminton.
Sì. Guarda tutte queste reliquie storiche, è incredibile!
Per proteggere le reliquie. Alcuni manufatti si trasformano in polvere quando sono esposti all'aria.
Sì, non c'è. È tutto vuoto.
Sì, sono tutti di età molto avanzata.
Non dire sciocchezze o dovrai scusarti.
Ehi, Andrew. Com'era il lavoro?
Davvero? Cosa ha fatto?
È così? In cosa sei occupato?
Non è un tipo elegante, vero?
Deve essere difficile essere un padre.
Beh, penso che Clinton stia facendo un buon lavoro e meriti un punteggio così alto, ma non dovrebbe avere un punteggio alto in termini di onestà e integrità e immagine personale.
Non lo trovo sorprendente. I numeri dei sondaggi sembrano plausibili. È stato un buon presidente.
Sicuro, cosa c'è?
Buona domanda. Dovrò pensarci.
Francia? È pazzo?
Sì, penso di sì. A proposito, ho qualcosa da chiederti.
Posso riavere il mio maglione che hai preso in prestito?
In effetti, è meglio di no. L'aria condizionata mi fa starnutire.
Grazie
Che bel cane! Come sapevi che mi sarebbe piaciuto?
Forse non ci crederai, ma mia nonna l'ha fatto per me.
Grazie mille. Per favore, prenda una tazza di tè.
Che ne dici di un po' di pesce?
Va bene, lasciatemi esprimere un desiderio. Vuoi un bel pezzo di torta?
Vai a prenderlo!
7:30 del mattino.
Al mercato.
Brindisi
Ma dove sei stata, Alice? Eri in ritardo di oltre un'ora.
Ma perché hai lasciato il lavoro così tardi? L'ufficio chiude alle sei, vero?
Ma non gli hai detto che avevi un appuntamento?
Beh, il mio orologio è due e mezzo, ma non è neanche preciso, perché in questi giorni o è veloce o è lento.
Sono esattamente le 7:12.
In questo caso, non ti terrò. Passa quando vuoi.
A che ora vuoi andare?
Prenditi cura e saluta i tuoi genitori da parte mia.
Aspetta un attimo. Il mio orologio segna le nove e dieci.
Non c'è fretta?
Ciao, tesoro, pensavo che fosse il momento che tu chiamassi.
Bene, ti ho mancato per poco.
Prego.
Sei sempre il benvenuto.
Prego.
Sì. Ah. Ho guardato un programma scientifico. Molto interessante.
Mars. Gli scienziati dicono che potrebbe esserci dell'acqua.
Speriamo che sia così. Sapevi che gli Stati Uniti hanno inviato con successo due esploratori robotici su Marte il mese scorso?
È inevitabile, ma pensaci, come farai a stare al passo senza la televisione?
Vedete, si può ancora imparare molto guardando la TV, bisogna solo essere intelligenti. Filtrare le informazioni e decidere se credere a ciò che si sente.
Davvero? Perché?
Kobe, naturalmente.
È forte nella corsa e nel tiro in sospensione, ma la sua grande abilità è lo switching e il dribbling con la mano sinistra.
È vero, nessuno è perfetto. È mediocre nel correre la palla. Di solito gioca come playmaker. Il rimbalzo non è probabilmente il suo forte.
Chi non lo farebbe! Il mio amico Li ha persino ottenuto il suo autografo.
Andiamo, tu pensi a cosa indossare quasi ogni giorno. Il tuo guardaroba è pieno di vestiti.
Ne ho sentito parlare, e quello sei tu.
Non essere ridicolo! Ci risiamo! L'hai comprato solo ieri. Sei un tale maniaco dello shopping.
Molto buono. Mi è piaciuto molto.
Ne sarei onorato. Ma non sono molto bravo a farlo. Suppongo che balli molto.
Oh, davvero? Ma sei un buon ballerino di valzer.
Grazie per il complimento. È soprattutto perché mi hai insegnato bene. Ti piacciono il foxtrot e il tango?
Disco è il mio preferito. Mi piace di più rispetto alle altre danze perché libera le emozioni interiori ed è un esercizio sano. Ma non faccio né rock dance né break dance.
Questa è una grande idea. È la stagione migliore per viaggiare in Florida. Anche lì si può prendere il sole.
Puoi indossare occhiali da sole. Ricordatevi di non lasciare che la vostra pelle diventi rossa come un pomodoro al sole. Altrimenti la pelle comincerà a spellarsi. Potresti anche avere il cancro alla pelle.
No, grazie. Ho deciso di smettere di fumare.
Beh, penso solo che se non ti piace più fare qualcosa, dovresti smettere di farla.
Si. Anche tu dovresti smettere di fumare. Fa male alla salute.
Ma è vero. È una cattiva abitudine. Ho dimenticato perché fumo. Comunque, è evidente che sei controllato dal fumo!
Sto dicendo che non puoi arrenderti!
Come fai a saperlo?
Si, ma Linda mi ha dato buca. Non è la prima volta che mi dà buca.
Non lo so.
L'ho chiamata stamattina, ma ha riattaccato. Mi sto scaricando.
Peschiamo con i vermi. Ai pesci piacciono molto i vermi.
Naturalmente. Ora ha 50 anni. Ha iniziato a imparare il giapponese, il canto, la danza e le arti marziali quando aveva nove anni e ha recitato in 140 film di kung fu. È anche diventato un produttore e regista indipendente.
Non lo so. Ditemi.
Che cosa fa?
Cliche tema!
Quasi tutto.
Le domande sono troppo facili. Ascoltate. Hollywood è la capitale mondiale del cinema. Si trova nel sud della California. A Hollywood si fanno molti film e la varietà è varia.
film di gangster. Il pubblico dell'epoca poteva usare i film per conoscere i criminali e i loro atti violenti.
Dopo aver visto così tanti film violenti, la gente aveva bisogno di ridere, così dalla metà alla fine degli anni '40, Hollywood ha fatto molti film polizieschi. Poi vennero i musical.
Il bene. Verso la metà degli anni '50, i film leggeri erano alla pari con quelli più seri. Un tipo di film che è stato in giro per tutti questi anni è, beh, quello.
Fantastico.
E poi?
Si.
Beh, non mi dispiace rompere i loro preconcetti o i loro standard. Posso solo fare quello che so fare e vivere la mia vita perché sono una persona abbastanza testarda.
Non vado alle feste. Le feste a cui vado sono le feste con il barbecue che faccio a casa. Non credo che sia giusto farsi vedere nei posti giusti e andare agli eventi solo perché la gente mi veda.
Esatto. Vivo una vita molto tranquilla, ho una bella vita. Mi piace quello che faccio e mi piace passare il mio tempo a modo mio, ma non in pubblico.
Ci siamo incontrati al ballo. Si è innamorato di me.
Ha detto che ho fatto vergognare le altre ragazze.
Gli piacevo molto.
Era un pomeriggio piovoso. Ero in piedi sotto la grondaia di un negozio, al riparo dall'acquazzone. Si stava facendo buio.
Stavo tremando nel vento e lui è corso verso di me con un ombrello in mano e mi ha chiesto: "Dov'è la tua casa?".
Si.
Poi ha scherzato sul fatto che ero così povero che sentiva il bisogno di proteggere le formiche.
Non so cosa posso immaginare, ma confesso che raramente ho visto un viso o un corpo più piacevole del suo.
Pozione magica d'amore?
Non può essere vero.
Quindi cosa faccio?
Suona come una rosa blu! Io seduto sul bordo del suo letto?
Davvero? Le loro canzoni sono così calde in Asia in questo momento. Anch'io sono un loro grande fan.
Mi piace molto la loro danza. Sono tutti eccellenti ballerini.
Assolutamente. Credo che ora si possa sentire questa canzone ovunque si vada.
Ho incontrato una bella ragazza.
Sì. È stato amore a prima vista.
La sua schiena era dritta mentre la sua barca passava, il suo tono era perfetto, né troppo entusiasta né troppo freddo.
Watched it, ho visto la partita tra Manchester United e Chelsea. Che gioco intenso! Alli spingeva e affrontava costantemente a centrocampo. Beh, non era come una normale partita del campionato inglese.
Haha. Questo è probabilmente il motivo per cui la spalatura e i falli sono in gran parte invisibili nella Glen League e perché il fuorigioco è più frequente che nell'Europa continentale. E la palla vola spesso sopra la testa e fa delle belle curve nel cielo. Un gioco così piacevole da guardare.
Ero un fan sfegatato del Manchester United. Amo lo stile di gioco che hanno. I Red Devils hanno sempre avuto un paio di buone ali come Riggs, Peckham e Gary Neville. Quando hanno assistito, i loro cross sono stati brillanti.
Naturalmente. Sono libero domani. Sembra fantastico. Possiamo comprare i biglietti online?
Sì, possiamo, vogliamo davvero visitare il museo.
Sì... Siamo fortunati. Andiamo avanti e compriamo i nostri biglietti. Faremo colazione più tardi. Ho tanta fame.
(Dopo la colazione) A quale piano della mostra d'arte stiamo andando?
Ok, prenditi il tuo tempo. Abbiamo tutto il giorno.
Spero che sia la Germania. Ma non sembrano essere in gran forma.
Sembrava che fossero sfortunati all'inizio. I loro tiri hanno colpito la cornice della porta ben sei volte. Oh. Santo cielo! Questa squadra è maledetta.
Sono d'accordo. Anche se gli attaccanti tedeschi non sono bravi a sfondare i difensori avversari con la palla, possono muoversi rapidamente nelle giuste posizioni d'attacco e sfondare la difesa con passaggi precisi e puntuali.
Fumare fa male. Non solo fa male a te, ma anche agli altri.
Fermare la produzione di sigarette.
Sì, è così. Ma non credo che ci sia un modo migliore.
Sì. Anche mio marito è un fumatore.
No, ma mio marito ne fuma venti o più al giorno.
Ho fumato la mia prima sigaretta a 17 anni.
No, devi restare! Giuro che manterrò il mio voto.
Dove?
Ti prego di passare la tua vita con me, di essere il mio secondo me stesso e il miglior compagno del mondo.
So che c'è una bella fattoria nella campagna vicino a Taipei. Vuoi andare lì?
Vi si possono vedere molte mucche e cavalli. Se siete abbastanza coraggiosi, potete provare l'equitazione. È divertente.
Wow! La fattoria è enorme e c'è molto da fare.
Non sapevo che ci fossero così tante cose divertenti da fare nella fattoria.
Penso che dovremo prima comprare delle esche e prendere in prestito una canna da pesca.
Sì, lo farò.
Infatti. Ma se è la prima volta che cavalchi, i tuoi muscoli saranno doloranti per giorni.
Un negozio di caramelle ha aperto all'angolo la settimana scorsa. Ci sono tutti i tipi di dolci ed è sempre pieno di gente.
Sei serio? È pieno di gente.
Guarda le barrette di cioccolato laggiù. Tutti i tipi, deliziosi.
Voglio comprare una borsa grande e un po' di tutto.
Ad essere onesti, l'unica cosa che mi interessa è avere dei buoni dolci. Non mi interessa minimamente se il negozio è popolare o no.
Infatti. A proposito di carie, comincio a pensare che ci sia qualcosa che non va nei miei denti. Prendiamo dell'altra cioccolata alla fragola prima di andare a casa.
Non credo. Penso che il governo dovrebbe fare tutto il possibile per impedire alla gente di fumare.
Grazie, ma Alice è qui solo per una visita. Non so se accetterà il regalo.
Quale notizia?
Si tratta di Miao Li. È venuta a trovare suo fratello.
Beh, è una designer di moda e lavora in una fabbrica di abbigliamento.
È bellissima. È una brava ragazza.
Non lo fa.
Mia madre ha perso il lavoro ieri.
Il mercato del lavoro è sovraccarico e le donne sono generalmente svantaggiate.
Beh, sta pensando di fare le pulizie o la baby-sitter nella comunità.
Si chiama Laura, vero?
Quanti anni ha?
Come è fatta?
Bellissima, vero?
Cosa? E prestarlo? Perché continui a rimanere senza soldi?
No, penso che sia perché non pianifichi bene le tue spese di vita, questo è il problema.
Hai ragione, ma ogni volta che vieni da me a chiedere un prestito, non so come spendi i tuoi soldi, ma dovresti pensare in quali cose vale davvero la pena spenderli.
Non dovevo farcela. Ho anche risparmiato dei soldi. Quando arriva il mio stipendio, ho un piano e lo seguo. Se li spendo con un budget, non ho problemi.
Avevo bisogno di soldi, così l'ho impegnato la settimana scorsa.
Ho solo abbastanza soldi per arrivare a fine mese e arrivare al giorno di paga. Mercoledì scorso ho ricevuto una bolletta telefonica di 195 dollari. Sono rimasto scioccato quando l'ho visto.
Avevo dimenticato che mio fratello aveva usato il mio telefono per chiamare la sua ragazza all'inizio del mese. Ha dimenticato di dire che lei si trovava a 3.000 miglia di distanza a New York in quel momento.
Oh, bionda, è bionda.... Capelli molto corti.
No, per niente. È molto dritto. I suoi capelli pendono come questo.... Proprio sopra le orecchie.
No... No. No. Stai parlando di qualcun altro.
Uh... Cos'altro posso dirvi? Uh... l'ha fatto. L'ha fatto. Uh... Un viso rotondo, un viso rotondo con una bocca un po' grande, e quando sorride, il suo viso è tutto bocca.
Sicuro. Tengo sempre quello che prendo.
Penso che sia normale. Mi piacerebbe fare lo stesso.
Ora è diverso. Il mondo è diventato molto più colorato. Alcuni dei miei amici non si sentono obbligati a sposarsi. Tutti vogliamo aspettare il momento giusto.
Certo che c'è. In Davverotà il pesce è saltato sulla barca.
La maggior parte dei pesci viene catturata con l'esca.
Che esca viva stai usando? Un insetto o un piccolo pesce?
Sembri avere un rapporto speciale con gli insetti?
È un peccato. Perché non provi a usare l'esca?
È un peccato. Dove stai pescando?
Siamo andati a pescare in barca. Ho un buco di pesca preferito.
Oh no, non posso dirtelo. Questo è un segreto. Ehi, perché non vai a pescare vicino ai gigli?
Certo, una volta lì prendevo le spigole, e potevo prenderne più che potevo.
Ci sono due motivi per cui attrae i fan.
Certo che no. Ciò che conta davvero è il lavoro di squadra, passarsi la palla a vicenda ed evitare i difensori. I calci di punizione sono il risultato di uno sforzo collettivo di tutti i compagni di squadra, ma alcuni calci di punizione possono spesso fare la differenza, soprattutto se uno di questi gol viene segnato in un momento cruciale.
Sì, ha un viso molto virile, con un naso dritto e grandi occhi. Per essere un maschio occidentale di taglia media, mantiene una corporatura forte ma elegante e non sembra né magro né grasso.
Dovrei esserlo ancora. Come stai oggi?
Ok, troverò presto il tempo per rilassarmi.
Sì. A volte fa paura quando si pensa alla quantità di media che affrontiamo ogni giorno.
Quali riviste e giornali finanziari pensi che facciano il miglior lavoro nel riportare i fatti?
Mi piace leggere Fortune.
Da dove prendono le informazioni le emittenti? Spero che non si tratti solo di notizie.
Ma a volte, quando una storia inconsistente, o anche una voce, arriva in TV, può avere il temuto effetto "camera d'eco".
Il mio hobby preferito è leggere libri.
Letteratura ed economia.
Nessun problema.
Mi piace giocare a golf, badminton o raccontare barzellette.
Se fossero come noi, non sarebbero di mezza età.
La mezza età significa arrivare a metà della vita, Ethel, la metà della vita. Non si vive fino a centocinquant'anni.
Oh, sai, non siamo di mezza età. Tu sei vecchio e io sono vecchio.
Te ne vai così presto? Avrei voluto che fossi rimasto un po' più a lungo.
Hai preso i biglietti?
A che ora parti?
Verrò a prenderti prima delle nove e ti porterò direttamente all'aeroporto.
Alcuni lavori quotidiani. Carte, documenti, fax, questo genere di cose.
Dipende. A volte sono molto occupato.
Oh, questo significa che non posso essere sicuro io stesso.
Siamo in tre, io e i miei genitori.
No, vivo da solo in un appartamento vicino al mio.
veramente?
Suona alla grande.
Che bello.
Ho prenotato un tavolo ieri.
Smith.
Lasciami controllare. Solo un momento, per favore. Ok, nessun problema. Area fumatori o non fumatori?
Okay. Come si chiama, per favore?
Tutto bene.
Abbiamo abbastanza tempo?
Questo è un buon posto. Siamo proprio nel mezzo.
Sono totalmente d'accordo.
È stata la prima volta in America. Ma quando sono tornato in Cina, sono andato a qualche concerto con i miei genitori.
Ce ne sono due. Non si può rintracciare con questo. L'altro è un po' più piccolo.
Perché l'hai sentito cantare?
C'è una grande differenza tra la musica heavy metal e la musica rap. Puoi ballare l'heavy metal.
Vorrei fare una prenotazione per stasera.
Otto.
Possiamo avere una stanza privata stasera alle 8:00?
Certo, a che ora?
Quante persone?
Cibo occidentale o cinese?
Vuole un pasto costoso?
Quanto vorreste spendere per ogni persona?
Da quaranta a ottanta RIB Yuan a piatto.
OK.C'è qualcosa di speciale che vi piacerebbe avere sul menu?
C'è qualcosa che preferireste non avere?
Come le bevande?
Bene. Cena per dieci a sessanta Yuan a piatto, bevande extra, alle 8 di domani sera. Va bene?
Piacere mio, a domani sera.
Sì, puoi organizzarmi per dopodomani?
Le sei del pomeriggio.
Six.
Non ci interessa il denaro. Vogliamo delle buone specialità locali.
Quanti corsi ci sono, per favore?
Puoi dirmi il piatto principale della cena?
Sì, l'ho fatto. Ero così felice perché il mio cantante preferito Ricky Martin ha vinto il premio per la 'Best Latin Pop Performance'.
È davvero bravo. Ha venduto milioni di dischi in tutto il mondo. È famoso per la sua performance nella canzone della Coppa del Mondo 'World Cup'.
A che ora apriamo stasera?
Capito. Vorrei prenotare un tavolo per due.
Non sono sicuro, probabilmente intorno alle 20.00
Davis.
Oh, c'è un tavolo vicino alla finestra? A mia moglie piace la vista dall'alto. È il suo compleanno e vorrei festeggiare.
Sì, ma vi sarei grato se poteste organizzarvi.
Come fa a saperlo? Non c'è bisogno di una resa dei conti, ho perso. Questo non è così interessante come il concerto che ho appena visto.
Cosa su di loro è molto popolare in questo momento. Non ha una grande voce?
JanetJackson preferisce la musica pop. Shania cantava musica country. Celine sembra cantare qualsiasi stile.
Sì, ho due dei suoi CD che posso prestarti se vuoi.
Spero che tu abbia un buon stereo.
Un film coreano intitolato Friends, con Sang Dong-gun.
Come ti è piaciuto il film?
Davvero? Non posso dire di essere d'accordo.
Forse mi aspettavo troppo dal film, quindi sono rimasto un po' deluso.
sembra bene. Cosa stiamo guardando?
Intendi quello con John Travolta?
Sembra un buon film. Incontriamoci sabato alle cinque.
Penso che sia un tipico thriller hollywoodiano.
Effetti speciali? Questo è ridicolo! Quel film aveva un budget molto basso. Hanno usato la fotografia stunt per tanti anni
Dovresti leggere il libro. La storia originale era molto meglio, con una svolta diversa alla fine.
Mi piace lo stile di danza tradizionale. Come foxtrot, valzer, rumba, tango, ecc. Sono tutti eleganti.
perchè no? Pensi che mi piacerebbe la danza moderna?
Oh scusa. Non mi piacciono. Perché non chiedi a Lily. Le piace la danza moderna.
Gli atleti cinesi alle Olimpiadi di Pechino ne sono un esempio lampante, vero?
Quindi a cosa sono adatti gli occidentali?
Quali sono secondo te i punti di forza degli atleti neri?
Molto interessante!
Che ne dici di andare a ballare? C'è una discoteca molto buona nelle vicinanze.
Sono contento che piaccia anche a te. Questo gruppo si chiama "Quattro più uno". Hanno un grande suono rock.
Allora devi essere interessato alla disco dance, giusto?
Okay andiamo in discoteca.
Questo è il valzer. Volete provare?
Mi piacerebbe molto.
Perché dovrei, perché dovrei chiederlo?
Cosa c'è scritto?
Like disco?
Disco è una specie di discoteca.
So.... Una discoteca è il nome della musica, una discoteca è un posto dove si balla, e la break dance è qualcosa di completamente diverso.
È stato bellissimo, l'ho adorato.
Ne sarei onorato. Ma non sono molto bravo a farlo. Suppongo che balli molto.
Oh, davvero? Ma sei un buon ballerino di valzer.
Grazie per il complimento. Sei stato tu a portarlo bene. Ti piace il fox trot e il tango?
La discoteca è la mia preferita. È il mio preferito perché libera le emozioni represse ed è un allenamento sano. Ma non faccio rock e breakdance.
Il mio piacere. Andiamo a bere qualcosa.
È difficile da dire. Il nuoto è probabilmente il mio preferito. Amo nuotare perché mi aiuta a migliorare la mia capacità polmonare. Non c'è niente di più fresco che nuotare in un caldo giorno d'estate. Ora, vado in piscina due volte a settimana.
Beh, è abbastanza costoso - 30 yuan a persona. Che sport costoso! Quindi non posso nemmeno pensarci. Ho scoperto che il jogging è un buon esercizio alternativo.
Sapete una cosa? Si può provare piacere da esso solo quando lo si comprende appieno. È uno sport semplice che non richiede alcuna abilità. Posso anche godermi la bella vista della periferia mentre faccio jogging. L'aria fresca soffia sul mio viso e nel mio petto, trasformandosi in ispirazione. L'ispirazione è davvero buona per uno scrittore come me. A volte, mi viene in mente anche una o due poesie.
Oh, sì, sì.
Questo è un buon modo di andare.
Il tempo è mite, ma può essere sgradevole.
Ben detto. Il sole splende e la brezza è piacevole. È così bello.
Sai, l'autunno è la stagione migliore a Pechino.
Com'è il tempo a Washington in questo periodo dell'anno?
Fa freddo lì in inverno?
C'è molta pioggia in estate?
C'è molta pioggia in estate, ma piove raramente in autunno.
Questo è vero. A molti meridionali non piace il tempo qui.
No, sono del nord. Infatti, sono nato a Pechino.
Sono contento che ti piaccia.
Prego.
Sono molto felice.
Così presto? Perché non ti fermi un po' di più?
Oh, mi dispiace che tu debba andare.
Giusto. L'ingegnere tedesco non avrebbe mai potuto sognare che lo scooter a mano che ha inventato qualche anno fa per risolvere un problema di traffico sarebbe diventato così popolare in Europa e negli Stati Uniti, e persino diffuso in Giappone e in Cina, in pochi anni.
Piccolo e delicato, facile da maneggiare, pieghevole e portatile è il suo fascino.
Non ne sono sicuro. Ho promesso di aiutare mia sorella a trasferirsi sabato.
Forse può. Ma penso di non poterlo fare bene.
Tu...? A proposito, puoi mandare questa lettera per me quando attraversi il corridoio?
Grazie. Venite nel mio ufficio alla stessa ora domani. Per allora avrò le foto pronte.
Grazie
Sto facendo affari su Internet ora.
Sì, è molto buono.
È molto conveniente. Puoi navigare nel sito e inviare email ai tuoi clienti quando vuoi.
Ed è molto economico e si paga solo per internet, che è molto economico.
Ad essere onesti, a volte non è così sicuro come fare affari nel modo tradizionale.
Sì, ma se si scelgono alcuni buoni siti B2B, tali problemi possono essere evitati.
Certo, come l'Alabama, che è un sito famoso.
Ci sono 16 palline sul tavolo, 7 solide, 7 colorate, una nera e una bianca.
Si colpisce la palla con la stecca. Colpisci la palla colorata con la palla bianca. Colpisci la palla colorata in tutti i buchi.
All'inizio non ha importanza, ma una volta che qualcuno ha colpito la palla dentro, è certo.
La palla nera deve essere l'ultima ad andare in buca.
Buona idea. Non ci vado da secoli e ho bisogno di un nuovo zaino. La vecchia è appena uscita dalla linea!
Infatti. Con l'istituzione di Internet e l'emergere di un gran numero di aziende online, le persone stanno diventando sempre più dipendenti da esso.
Puoi dirmi come si fa?
Questa volta ti batterò.
Va bene, quanto vuoi scommettere su questa partita?
Tutti i miei parenti stanno venendo a casa mia per una festa.
Chi non torna a casa?
Questo è un peccato. Allora, cosa volete per Natale quest'anno?
Voglio anche dei videogiochi. Ho dato ai miei genitori una lunga lista di regali di Natale.
Quindi cosa fa la tua famiglia a Natale?
Quasi. Devo vestirmi. È una festa formale e mi sto truccando apposta!
È fantastico! Ricordati che c'è uno scambio di regali. Tutti dobbiamo portare dei regali.
(Alla festa) È la vigilia di Natale! È ora di aprire i regali!
Wow! Questo è esattamente quello che volevo!
Sicuro. È così bello. Dove vuoi metterlo?
Andiamo a darci da fare. Vogliamo sistemare l'albero con le luci prima di mezzanotte e mezza.
Portami dei globi e dei fiori di carta, li metterò sui rami lassù.
Accendiamo le luci.
di certo. Non ho mai visto una gara di dragon boat.
Non preoccupatevi. La nave arriverà a un punto morto. Mio figlio legge molto al computer e manda messaggi ai suoi amici via e-mail quasi ogni giorno. È davvero dipendente dal discutere con le persone.
Non ho dormito molto stanotte.
Sai che il mio compagno di stanza, Li Miao, ha comprato un computer il mese scorso. Il suo computer diventa allora un parco giochi elettronico. Gioca a calcio, va a cavallo, guida auto da corsa e fa un sacco di altri giochi. Ogni notte mi tiene sveglio.
Generalmente ricevo molte informazioni sul mio computer e mando messaggi agli amici via e-mail.
Non pensate che sia un puro spreco di tempo e denaro?
Grazie per avermi invitato.
È un piacere essere qui.
Chi hai scelto?
Vino!
Tutto bene.
BBS è un servizio di bacheca.
Può fare un sacco di cose!
Sì. Una BBS è un servizio online che offre una grande varietà di giochi online, file, chat one-to-one, aree di messaggi, posta privata e forum.
Cosa c'è che non va?
Relax. Questo perché hai appena iniziato a parlare. Fammi vedere.
ZZZ significa 'assonnato, stanco o annoiato' e A/S/L è sfuggente e di solito si usa quando si incontra qualcuno per la prima volta. È una domanda di tre parole: "Età/genere/località?".
Sbagliato. Non il nome del luogo, ma l'atto di intimità.
Devi aver perso il suo punto di vista. Devi aver perso il suo punto. h&k è in Davverotà l'abbreviazione di "abbraccio e bacio".
No. Perché lo chiedete?
Assolutamente no!
Voglio solo completare il cruciverba di oggi. Ogni volta che ho tempo, mi piace fare i cruciverba sui giornali.
Sapevo che l'avresti detto. Che tipo di gioco ti piace?
Non sono tutti così? Che tipo di giochi sono?
Hai giocato molto da bambino?
Ti piace ancora giocare adesso?
Tutti nella mia famiglia amavano giocare a carte.
No, preferisco giocare con persone che conosco.
Ad alcune persone piace molto giocare a mahjong, ma io non ci ho mai giocato.
Sono rimasto a casa a guardare la TV.
L'ho visto, è stato un gioco alla pari.
Il risultato è stato un pareggio.
Tre a tre.
Se il Barcellona avesse giocato bene, avrebbe vinto.
Il loro portiere si è infortunato dopo il primo gol, ma ha continuato a giocare.
Quante partite sono rimaste in questa stagione?
Quando iniziano i playoff?
Sicuro! Mi piace molto guardare le partite di calcio in TV.
Certo, sarebbe fantastico.
No, ma ho sentito che Angelina Jolie e Brad Pitt non c'erano.
Devono essere la coppia di celebrità più famosa di Hollywood.
Ho anche sentito che Tom Cruise e Katie Helms hanno entrambi partecipato agli Oscar.
Tom potrebbe essere stato nominato per uno dei suoi film, ma non credo abbia ottenuto nulla.
Sì, il suo matrimonio con Katie ha attirato molte critiche.
La gente dello spettacolo ha una vita così facile; non capisco perché devono rendere le cose così complicate.
Infatti. Sarebbe difficile muoversi di un centimetro se ci fossero persone che scattano foto ovunque si vada.
Cos'è quello?
È facile. Tutti sanno che ce ne sono nove.
Grazie per averlo detto. Sai che non sono nato ieri.
Sembra assurdo. Ma non possono semplicemente dire che cambierà.
Penso che tu abbia ragione. La gente pensava anche di essere così importante che il sole girava intorno a loro, non il contrario.
Pensi che un giorno potremmo andare in vacanza su un altro pianeta?
Pensi che incontreremo mai degli alieni dallo spazio?
Sei troppo all'antica. Questo è ciò che la gente pensava venisse dagli alieni!
Oggi è il 23 dicembre 2002.
Non voglio farlo.
Oh, io sto bene, ma mio figlio ha dei problemi.
Oh, ha 14 anni e negli ultimi mesi è diventato molto tranquillo e un po' riservato. Si chiude nella sua stanza e penso che si sia fatto dei cattivi amici.
Beh, è diventato amico di alcuni dei ragazzi più grandi della band. Una notte dello scorso fine settimana, è tornato a casa tardi ed era passato il coprifuoco.
Mi ha detto che la macchina del suo amico si è rotta e sono dovuti tornare a casa a piedi.
Non ancora. Spero solo che sia solo un'esperienza nella sua vita.
Hai ragione. Dovrei parlarne con lui. A volte non è facile essere un genitore. Grazie. È molto meglio parlarne. È sempre così facile parlare con te.
Oh, niente.
(Ok. Mi hai colto in flagrante. Finalmente ho trovato il coraggio di chiedere a Diana di uscire. Scriverò una nota e la metterò sulla sua scrivania.
Lo ammetto. Sono un codardo. Non potevo chiederle di uscire di persona.
Questo è diverso. Quando lavoro, sono in uno stato d'animo diverso. Ma quando penso di chiederle di uscire, balbetto e balbetto. Almeno con un biglietto posso far uscire le parole senza arrossire.
Prima di tutto, è bellissima. È ottimista e dolce. A chi non piace? Oh, non lo so. Tutto quello che so è che abbiamo una grande chimica insieme. Ma se mi sbagliassi? Forse è solo gentile con me per cortesia, a differenza di me. Oh.... Dimenticalo. Questa è una cattiva idea.
Quale nota?
Mi stai prendendo in giro! Non posso credere che tu sia rimasto lì per così tanto tempo senza dire niente.
Sì, voglio quel biglietto.
Per favore, vai avanti. Chi è questo?
Oh, ciao, Tom. Come sei stato?
Ci sto pensando. Uh-huh. No, penso di essere libero.
Sembra una buona idea.
Sì, le piace. È brava nel dorso e nello stile libero.
Ma lei vuole imparare la farfalla.
Ho sentito che ora ti stai esercitando nelle immersioni, vero?
Hey, Ragazzo, continua ad allenarti e diventerai un nuotatore di prima classe.
Bene, i costumi e il set erano fantastici, ma la performance era un po' grezza. Cosa ne pensi?
Conosci le persone nella commedia?
Davvero? È per questo che sei venuto a vedere lo spettacolo?
Hai visto qualcuna delle altre opere che ha diretto?
Naturalmente, mi piacerebbe incontrare gli attori! Ha mai recitato?
cos'hai fatto?
Aiutavo con i costumi, ma non mi piaceva molto.
Ho passato più di tre settimane a cucire paillettes su una giacca.
Calmati, amico. Tutti sono stufi del traffico dell'ora di punta. Ma la vita non è così. Dovresti prendere l'iniziativa e fare qualche cambiamento prima.
Ti consiglio di fare il pendolare in bicicletta invece di prendere l'autobus. Può Ecco qui molti benefici. In primo luogo, fa bene alla salute. Temo di non dover entrare più in dettaglio di così. Mentre molte persone passano un'ora a fare esercizio ogni mattina, andare al lavoro in bicicletta non è solo un buon esercizio, ma permette anche di sfruttare al meglio il proprio tempo. Potresti anche fare un'ora di sonno in più.
Oh, temo di non poterlo fare. Ho già un appuntamento.
molto bene. Grazie.
Buon Ringraziamento anche a te!
Stanno arrivando degli amici. Cosa stai facendo?
Grazie. Buon fine settimana anche a te!
Bene, la mia famiglia è fuori città e non ho molti soldi. E tu?
Sì, certo. È stato un piacere conoscerla.
Anne! Non ti ho visto per molto tempo. Come sei stato?
Sono bravo anch'io. È un piacere rivederti. Dove sei stato?
Sì. Il nuoto è uno dei miei sport preferiti, all'interno e all'esterno.
Non avrei mai immaginato che il nuoto potesse portare così tanti benefici. Tutto quello che so è che nuotare in acque agitate esercita il proprio spirito e rende abbastanza coraggiosi per andare avanti senza paura delle difficoltà o dei pericoli.
Era buono, colorato e gustoso.
Sì, mi è piaciuto. Non ho mai avuto niente di simile.
No, grazie. Sono pieno.
No, grazie. Sono a dieta.
Grazie! Noi lo amiamo.
Forse niente.
Oh, capisco. Ma credo che tu stia facendo un po' di confusione. Faranno la pace. Ci scommetto.
Niente.
sembra bene.
Candlelight in the window
Preferisco di no. Non mi piacciono i film horror.
Non sono un fan. Ho sentito che è noioso.
Grazie, ne ho abbastanza.
Grazie! I fiori sono bellissimi. Non c'era bisogno di comprare fiori!
No. Puoi darmi una presentazione? Mi piacerebbe giocare a bowling come si deve.
Hai appena detto 10 colpi.
Forse vuoi approfondire questo aspetto.
Non so perché, ma credo che siano le mie mani. Non sembra avere il controllo sulla prima palla.
Perché non ottengo mai punti sulla prima palla?
Sì, lo sei?
Lo sai che fuori fa freddo, vero? Se fossi in te, mi metterei una giacca.
Da allora ha continuato a piovere. Guarda fuori dalla finestra! Fuori piove a dirotto!
Sì, in effetti. Forse dovremmo aspettare che il tempo si schiarisca prima di andare a fare shopping.
Ok, se accendi il riscaldamento, prendo la macchina. Fa un po' freddo qui.
Non lo so. Il meteorologo non ne ha parlato nel suo bollettino meteo ieri sera.
Non credo che abbiamo nulla di cui preoccuparci. Vuole anche lei una tazza di tè?
Se non torno tra dieci minuti, vieni a prendermi.
Bene. Mi piacciono quelli più pesanti. Non ho molto controllo e di solito la lancio dritta, ma il pugno in più compensa la mia mancanza di controllo della palla.
Ben fatto. Li hai colpiti tutti. Ottieni 10 punti e le due palle successive vengono aggiunte al punteggio dell'over. Asciugherò la palla e farò un altro lancio completo.
Ho 24 anni.
Sono nato a Pechino nel 1965.
Ti piace molto lo sport!
Hai delle mazze da golf?
Ci sono mazze da golf per principianti. È più economico comprare che affittare.
Si dice un set di sette pezzi. Costa solo 120 dollari.
Che cosa ci fai?
Riga.
Tutto bene.
Hey!
La mia città natale è Shanghai, è una città cosmopolita molto bella.
Che ne dici di andare a teatro?
Cosa ti piace fare?
Mi piace dipingere, navigare, guardare il calcio e parlare con te.
Ti piacerebbe andare a una mostra? Ce n'è uno domani alla Xinghai Exhibition Hall.
Sono andato al parco a giocare a tennis.
Due volte a settimana. E tu?
Ma è molto difficile mettere insieme una squadra di giocatori.
Ti piace guardare le partite di calcio?
Lo adoro, sono appena tornato dalla Scozia.
Ho avuto solo il tempo di andare a Edimburgo.
È stato fantastico.
Ero lì per affari.
Sì, un sacco di amici.
Beh, uno degli stereotipi del film è che Los Angeles è un posto frivolo con un sacco di gente eccentrica. Immagino che, nella mia testa, è quello che mi aspettavo.
No. La città di Los Angeles è molto più grande e diversificata di quanto pensassi. Dove ci sono persone da tutto il paese e da tutto il mondo, come New York. Ho sentito la gente di Los Angeles dire che tutti vengono da qualsiasi altro posto. Questo è vero. Quindi, ho visto tutti i tipi di persone qui. Quello che ho capito è che nel film L.A. rappresenta solo una piccola parte della città.
Sì, è così eccitante, anche se ho avuto più cadute nella nostra squadra di sci.
Certo che c'è. Gli allenatori di alto livello sono dell'Amministrazione Generale dello Sport dello Stato.
Sì, mi faceva male anche la faccia nel vento gelido.
Continuavo a sciare con entusiasmo, finché non ho capito una cosa: non potevo fermarmi! Puoi immaginare quanto fossi terrorizzata.
Mi piace molto. Ho sempre voluto imparare a sciare. L'anno scorso ho finalmente preso lezioni di sci.
No, è il contrario. Penso che continuerei a cadere continuamente. Improvvisamente, si scia.
Scio quando posso. Scio tutto il giorno nei fine settimana. A volte scio anche di notte.
Oh, sì. Le piste sono ben illuminate. È davvero bello sciare di notte. Perché non impari a sciare?
Sono a disagio non perché ti stai complimentando con lui, ma perché ho paura che tu venga imbrogliato da uno come lui.
Perché non sembra avere alcuna difesa. Bisogna fare attenzione.
Non c'era niente di sospetto?
Si può andare a comprare un giornale prima?
Camminare o guidare?
Ora è bello, ma questo pomeriggio pioverà.
No, sta ancora dormendo.
Sì, non è tornato a casa prima delle 12.
Lo penso anch'io. Lo chiamerò quando arriverò lì.
La settimana scorsa ho fatto un viaggio con la mia famiglia.
Siamo andati in Europa.
Londra, Parigi e alcune altre città.
No, non ci siamo andati. Mi piacerebbe andarci la prossima volta.
Ho sentito che è anche così.
Non so se mi tratta male, ma le piace stare con me.
Non essere ficcanaso.
Qualsiasi cosa tu dica o faccia è probabile che peggiori la situazione. Cerchiamo prima di tutto di superare indenni questa crisi.
Faresti meglio a lasciarla in pace.
Basta sbarazzarsi di lei.
Oh, va bene così. Si dà il caso che oggi farò il bucato.
Il mio orologio segna le otto in punto.
Oggi è giovedi.
Sì, è meglio di ieri.
Quarter past five.
Le cose sono quello che sono. Lei deve essere una di quelle persone.
Sì, cosa posso fare per te?
Ho capito. Ha bisogno che la riprogrammi per un'altra sera?
Ovviamente.
Va bene. Speriamo di avere l'opportunità di servirvi in futuro. A più tardi.
Ad essere onesti, sono davvero stufo del lavoro in questo momento. Ho bisogno di una pausa!
Devo lavorare tutto il giorno sabato! Sono così stufo del mio lavoro!
Sì, è il mio unico giorno libero fino a giovedì.
Sarebbe fantastico! In quale spiaggia andrai?
Cosa devo portare con me?
Posso sedermi sul mio telo da spiaggia. Mi piace oziare al sole.
In realtà non ho mai provato. Hai una tavola da surf?
Non vedo l'ora! Sembra che ci divertiremo molto. Quanti soldi dovrei portare?
Ok, dove e quando ci vediamo?
Mi dispiace, ancora non capisco.
Sì.
Perché è conveniente ed ecologico.
Mi dispiace, Steven.
Lo so. Ma non sono pronto a sposarmi.
Tu mi tocchi.
sembra bene, quando è?
In qualsiasi momento.
Se sono in ritardo, per favore aspettate un po'.
Ci vediamo allora.
Mi piacerebbe molto. Grazie.
Anytime is fine.
Sono libero domani.
Quando ero piccolo, i miei genitori mi portarono a quello in California. Non riesco sempre a ricordare quale sia Disneyland e quale Disney World.
Così è giusto. Perché lo chiedete?
Quando ti sposi?
Congratulazioni! Non ne ho assolutamente idea.
Ti piacciono i parchi di divertimento?
Se non vuoi troppo e ti diverti, ti divertirai molto.
Ovviamente. È così romantico. Vi divertirete molto.
Prossimo mercoledì.
Sì.
Dieci giorni fa.
Sì, ci sarà.
Ciao, buongiorno, sei in anticipo oggi.
Ho capito. Quanto tempo ci metti ad arrivare in ufficio ogni giorno?
Wow, è un lungo viaggio. Lei guida?
Hai ragione! Ma mi alzo un po' tardi. Non ho altra scelta che andare al lavoro in moto.
Ovviamente.
Quando vuoi venire da me.
Oh, non mi sembra di essere libero quella sera.
Dove vorrei andare a sentirlo?
Quando?
Sarò puntuale, grazie.
Sì, ti piace?
Sembrava buono all'esterno, ma dentro era un'altra cosa. Ha bisogno di molta manutenzione prima di poter essere di nuovo sulla strada.
Beh, per cominciare, ha bisogno di un nuovo motore ed è molto costoso.
Deve essere stato qualche anno fa.
Lo fa. Una volta nato mio figlio, non ho più guidato la macchina. Ha solo due posti, sai!
Il controllo del riscaldamento non funziona più, quindi sembra sempre che ci siano circa 100 gradi in macchina - anche in estate!
Anche i freni non funzionano molto bene.
Mantenere un'auto è più costoso di quanto si pensi, specialmente quando c'è così tanto che non va!
Ho dovuto restare a casa per badare a mio figlio.
Ha la febbre.
Devo ringraziarvi ancora per il vostro generoso aiuto.
C'è un uomo che mi insegue. È un mio amico del college e da tre anni è innamorato di me in modo non corrisposto.
Sì, mi piace.
Sai che ho avuto molte brutte esperienze nelle relazioni. L'estate scorsa mi sono innamorata di John. Ma la relazione è durata sei o sette settimane e poi è finita.
Sono la mia famiglia
Ciao. Grazie per avermi salutato. In Davverotà, non è necessario.
Grazie. Spero di vedervi di nuovo.
Grazie ancora per tutto quello che hai fatto per me.
Non dire così. Abbiate fede. Penso che tu abbia ancora una possibilità di conquistare il suo amore, a meno che tu non la ami più.
In un certo senso, è più moderna.
Lily mi ha lasciato la scorsa settimana. In effetti, mi ha scaricato.
Ha detto che era perché avevamo una visione completamente diversa della vita.
Certo che non ci credo. So che è innamorata di un altro uomo. Mi ha rattristato vederla uscire presto.
Sono ancora uno studente.
Prego. Hai passato delle buone vacanze?
Anch'io. Mi hai scritto non appena sei arrivato a Boston.
Va bene, stanno iniziando a controllare i biglietti.
No, vivono a Shanghai, nella mia città natale.
Mi dispiace, non so ballare.
È difficile da imparare?
Cosa devo fare?
Tutto a posto. A proposito, lei balla molto?
Mi dispiace, non posso venire. Devo lavorare fino a tardi in laboratorio.
Non so, qualche suggerimento?
Deve essere divertente. Ma sai, non sono molto bravo a giocare a scacchi. Non ho mai vinto da quando ho imparato a giocare a scacchi.
Va bene, allora è deciso.
No, non lo è.
Siamo stati in buoni rapporti.È una ragazza molto carina.Ma è andata in olandese con il suo capo.Non ho il cuore di vederla battere i marciapiedi.
Questo venerdì sera?
grazie per il tuo invito. sarei felice di andarci.
Quando dovrei arrivare?
Preoccupa sempre di più. Non so cosa fare.
Ma cosa posso fare per prevenire un deficit?
Va bene, va bene. Farò del mio meglio.
So che la vita non è tutta rosea, e sono sicuro che la supererò.
È meglio di Mark?
Quasi sì.
Si. Dovremmo prendere l'autobus per evitare di essere in ritardo?
Infatti. Il ciclismo è anche rispettoso dell'ambiente. Allora prendo il mio casco.
Non troppo comodo, ma mi piace il design, quindi l'ho comprato.
Ci penserò.
Sì, mio padre me l'ha regalato per il mio compleanno. Ti piace?
Mio padre mi ha dato il meglio. Mi piace tutto tranne i freni. I freni sono un po' difficili da applicare.
La mia sella è troppo bassa. Sai come cambiare l'altezza?
È per questo che mi fanno male le ginocchia dopo ogni giro in bicicletta?
È stato fantastico! Ci siamo divertiti molto. L'unico problema era che ci volevano ore per fare la fila perché era alta stagione.
Sì, il tempo è stato fantastico mentre eravamo in Florida. Sembra che anche tu ti sia abbronzato. Sei andato da qualche parte?
Wow! Bali ha le migliori spiagge del mondo, vero?
Hai fatto immersioni mentre eri lì?
Hai fatto qualche foto nel mare?
Hai già iniziato a pianificare le tue vacanze di Natale?
No, ma mi piace lo snowboard.
Dovrò parlarne con mio marito. Sono sicuro che dirà di sì! Lui ama la Svizzera!
Se vivono separatamente, va bene per entrambe le parti. I miei genitori vogliono vivere separatamente con noi.
I giovani dovrebbero adempiere alle proprie responsabilità. Se necessario, vivranno con i loro genitori.
Prima devi dare alla luce un bambino, e questo è il tuo dovere.
Ciao.
Sto bene.Come stai?
Un po'.Sei americano?
Di dove sei?
È stato un piacere conoscerla.
Mi piacerebbe molto.
Mi piacerebbe.
Mi chiamo Jessica. E tu?
Si parla inglese molto bene.
Sai che ora è?
Che cosa hai detto?
Grazie.
Sembra una buona idea.
Bene, come stai?
Che cosa vuoi fare?
Dove vuoi andare?
Che tipo di cibo italiano ti piace?
Quale canzone?
Non lo so, non ho mai sentito questa canzone. È così buono! Chi lo canta?
Non riesco a sentirlo. Che ne dici di andare al karaoke stasera?
Mi piacerebbe molto.
Si. Perché no?
Oh, sei andato al matrimonio?
Dovrebbe essere giovedì.
Siamo impegnati nei giorni feriali, ma avremo un buon fine settimana libero.
Vogliono essere ricchi e pensano che solo il denaro possa portare la felicità.
Questa è un'eccezione. Ma sono stufo delle persone che fanno finta di niente davanti a me.
Non lo so. Chi?
Canadian rocker? Ma ho sentito che ieri stavi lavorando in nero. Come l'hai vista?
Quindi sei un suo fan sfegatato, giusto?
Fa di nuovo film, vero?
L'hai incontrata di persona, qual è la tua impressione su di lei?
Hai fatto una foto con lei?
Beh, lui è davvero fortunato. Sembra che possa vincere la scommessa in ogni momento.
Forse è perché sono inesperti.
No, non voglio mangiare niente.
Sono di cattivo umore.
Oggi ho fatto un errore e il mio capo mi ha rimproverato.
Penso di essere troppo stupido. Non riesco a fare niente di buono.
Ma dubito di me stesso.
Mi piacerebbe molto.
Tutti i giorni tranne il martedì.
Sì, giovedì va bene. A che ora è conveniente per me andare?
Sì, certo. Grazie mille.
ETV? Dici sul serio? ETV?
Non lo so. Non ci sono mai stato.
Molti americani non vanno mai all'ETV. Non è un'abitudine americana.
Mi dispiace, ho da fare stasera. Che ne dici di domani sera?
7:00 nell'hotel dove alloggio.
Se sei stato con lui, saprai che è molto amabile e capace, temo che ciò che hai sentito non sia del tutto giusto.
Si. È incredibile! È di Qi Baishi?
Beh, Qi Baishi è famoso in tutto il mondo, no? Inoltre, sono interessato alla pittura cinese.
Mi piacciono gli schizzi, specialmente i dipinti di paesaggi. Riesco sempre a sentire la pace e l'armonia in quei dipinti di paesaggi.
Adoro questa mostra d'arte!
Mi piacerebbe molto.
Cosa c'è da vedere?
Davvero? Anche a me piacerebbe andare a vederlo.
Va tutto bene.
Piango quando vedo un film tragico.
Ma il loro amore è commovente!
È molto malato.
Non lo sappiamo, ma domani andrà da un medico.
Sì! È un bravo ragazzo. È molto disponibile e cerca sempre di essere presente per gli altri.
Sono andato al parco a giocare a tennis.
Due volte a settimana. E tu?
Ma è molto difficile mettere insieme una squadra di giocatori.
Ti piace guardare le partite di calcio?
Ciao.
Non ho controllato.
Si. A che ora?
Mi dispiace, non ti ho sentito. Puoi dirlo di nuovo?
Oh, avrò da fare allora. Possiamo fare una data successiva?
Dov'è quello buono?
Oh, dov'è?
Cosa ti rende così sicuro? Non sei con lei, vero?
In effetti, non si è sentito troppo bene.
Digli che spero che si riprenda presto.
Sì, che bella giornata! Finalmente si sta schiarendo.
Che ne dici di una passeggiata nel parco?
È così bello, è così tranquillo. Siamo solo noi nel parco, solo tu ed io.
Oh, lo vedo. Il bel tempo deve essere condiviso.
È un po' sottotono.
Ha l'influenza.
Circa 5 gradi Celsius.
Le previsioni del tempo prevedono neve per domani.
Penso che mi ci abituerò presto.
Circa 18 gradi, ma in inverno la temperatura può scendere a 10-15 gradi sotto zero. Abbiamo inverni molto lunghi.
Non va al lavoro da diversi giorni.
Ha un brutto raffreddore.
Ciao, è un piacere conoscerti.
signors. Smith, qual è il tuo lavoro?
Oh. Dove lavori?
Sono un insegnante.
Insegno inglese.
in una scuola superiore del New Jersey.
Non preoccuparti.
Questa è una buona cosa.
Sì, non è affatto come dice la radio.
Fa molto caldo.
È certamente molto più bello di ieri.
Si. Sarebbe fantastico. Quando vorresti andare?
Mi dispiace, oggi non posso.
Quale ora è buona?
Penso che sia troppo tardi.
Sì, va bene. Dove vorresti mangiare?
Oh, non mi piace quel ristorante. Non voglio andarci.
Povero ragazzo! Che numero è oggi, amico?
Dovrebbe piovere.
Il tempo è bello oggi.
Ha piovuto tutto il giorno ieri. La settimana scorsa il tempo è stato terribile.
Giovedì.
Si. Scommetto che hai dimenticato tutto. Sai che giorno è?
Ci penserò. Sono le undici e cinque minuti.
No, sono pieno.
Bene, vorrei del caffè.
Questo va bene. Prendo un bicchiere d'acqua.
Tazze piccole.
Grazie.
Il mio orologio segna le cinque e mezza.
Scusa, il mio orologio si è fermato.
Quale ora è buona?
Le dieci del mattino?
Mi dispiace, è troppo tardi. Di solito vado a letto la sera verso le 10.
No, è troppo presto. Allora sto ancora lavorando.
Va bene.
Sembra un po' veloce.
Quella è Susan.
Lei è un avvocato.
No, ma parla fluentemente inglese.
Si la conosco. Siamo amici.
Quale uomo?
Oh, quello è Matt.
Si.
Non lo conosco, ma penso che mia sorella lo conosca.
Sì, è sposato.
Potrebbero esserci tempeste domani.
Anch'io. Sono sempre di malumore quando piove. Esci domani?
Che sfiga!
Si è rovesciato sui tuoi vestiti?
Nessun problema.
Non è un grosso problema.
Certo che l'ho fatto. Sognavo di fare il pilota da grande. Ma purtroppo non ci sono riuscito.
Beh, lascia perdere. S, hai qualche sogno Davveroistico ora?
Lei è molto promettente. Continuate a sognare e non mollate mai.
Ho fatto tardi ieri sera.
Will, sono molto sotto pressione. Il mio manager è duro. Mi ha dato due progetti. Ora il tempo è quasi scaduto, ma non ho finito nessuno dei due.
Beh, non credo che nessuno possa aiutarmi se non io stesso. Al momento, ho solo bisogno di parlare con qualcuno per togliere la pressione.
Oh, amico, sei così dolce. Grazie mille.
Niente per cui sentirsi male.
Beh, mi piace suonare il violino.
Circa dieci anni finora. Ho iniziato ad imparare quando ero alle medie.
Certo. E tu? Hai qualche hobby?
Sì, è per questo che non lo bevo mai.
Raramente, perché il tè contiene acido tannico, che può essere dannoso per la salute.
Quali sono i benefici?
Sì, ma non dovrebbe mai essere infuso per troppo tempo.
是的
Vado in banca. Ho bisogno di incassare degli assegni.
Perché vai in banca?
Vedo. Porterà molti soldi?
Hai una carta di credito giapponese?
Sembra molto conveniente. C'è una tassa per questo servizio?
È fantastico! Farò domanda per una carta di credito quando andrò in banca più tardi.
Non così bene. Ho perso il mio portafoglio.
No, penso che sia caduto quando stavo svuotando le tasche nel taxi.
Posso prendere in prestito dei soldi?
Circa 50 dollari.
Grazie. Ti ripagherò venerdì.
Che cosa farai adesso?
Posso venire con te se puoi aspettare.
A quale vuoi andare?
Sicuro, ho sempre voluto andare in quel posto io stesso.
Okay, posso portare un accompagnatore?
Giusto. Questa è una buona idea. Sarebbe un peccato se andassimo e non avessimo un posto dove sederci.
Io ci sarò. Oh, c'è un costo di servizio al bar?
Voglio assicurarmi di avere abbastanza soldi con me per questo appuntamento, allora io.
Un'ultima domanda. C'è un codice di abbigliamento lì?
Perfetto, penso che sia una serata informale.
Sì, ho lavorato per otto ore.
Sembra che lo siamo.
Mi sento così triste. Ho appena letto i giornali.
Secondo il giornale, la città è stata schiacciata dal terremoto e più di 10.000 persone sono state uccise dal sisma.
Sì, dobbiamo fare qualcosa per aiutare le persone nelle zone colpite.
Questa è una buona idea. Ma dove possiamo donare soldi?
John, non sono in vena.
Ieri ho perso la partita di ping-pong.
Non voglio più giocare a ping-pong.
Il mio avversario ha colpito la prima palla su di me. Mi sto chiedendo se sono adatto a giocare a ping-pong.
Forse hai ragione. Ma ho ancora bisogno di tempo per digerire i miei fallimenti.
Mi piacerebbe andare, ma devo scrivere la mia tesina finale. È previsto per questo giovedì.
So che non fa bene alla mia salute se resto in classe tutto il giorno. Ma la mia tesi?
Sì, sono d'accordo. L'inquinamento dell'aria qui è molto peggio che nel mio paese.
Sì, hai ragione.
Il problema è ora globale. Non credo che possa essere risolto da un solo paese.
Ne ho guardato circa la metà e dopo non ero interessato
Per essere onesti, non c'era niente di interessante. La moda di cui parlano mi sembra terribile.
Chi è alla moda? Non vedo mai nessuno indossare queste cose per strada.
Cosa, va avanti e indietro?
Flashbulbs?
È troppo complicato. Mi limiterò a indossare abiti semplici.
Sì, lo sento anch'io. Sono sempre così occupato che non ho tempo per riposare. Non so come usare il mio tempo.
Questa è una buona idea. In questo modo sapremo come stiamo passando il nostro tempo e avremo molto tempo per altre cose.
Sì, hai ragione.
Ho provato a smettere diverse volte, ma non funziona. Fumare mi rilassa.
No, conosco solo le quattro donne più belle della Cina.
Si Huh? Erano famosi perché erano brutti?
Allora chi sono?
Sembra che anche la bellezza interiore sia importante.
Ho scritto rapporti tutta la notte.
是的
Ho due figli. Un ragazzo e una ragazza.
Jack e Stephanie.
Stephanie ha 18 anni e Jack 24.
Stephanie è al college a Washington, D.C., e Jack lavora in Florida.
Studia l'inglese.
Non lo sono.
Ti credo.
Sì, ma non ne so molto.
Il mio preferito è il tè al gelsomino. Mi piace la sua fragranza.
Tutto bene.
Io lo farò.
Capisco. Ti sarò sempre fedele.
Non ti farò mai del male; non mentirò mai.
Non si seccherà mai e non morirà mai.
Ne ho abbastanza di lavorare al sole durante il giorno. Non ho bisogno di altro sole.
Abbiamo molti progetti diversi per l'acqua di mare.
Inclusa piscina per massaggi con acqua di mare. Puoi sceglierne tre.
Si suppone che la terapia con l'acqua di mare faccia bene al corpo.
Ma la temperatura dell'acqua deve essere mantenuta a 34 gradi in modo che i minerali possano essere assorbiti dal corpo.
Sì, perché?
Solo chiedendo? Ma perché la tua faccia brucia da matti? Aha, qualcuno ha una cotta per Anny, vero?
Dai, Josh, non fare il fifone. Se ti piace, devi dirglielo. Forse le piaci.
Bene. Al nostro primo anniversario e a molti altri a venire. Salute!
Beh, è stato un giorno speciale. Dicono che se riesci a superare il primo anno, da lì in poi è tutto rose e fiori.
L'ho chiesto io. Com'è? Indossi le tue scarpe da ballo?
Come fai a sapere che mi piacciono le rose rosse?
(Al ballo) Quella band ha suonato bene. Vogliamo ballare?
Fox trot. Oh. Sei un buon ballerino.
Che ne dici di andare allo zoo il sabato e al parco la domenica?
Allora, cosa facciamo domenica.
Buona idea. Vado a fare shopping in un grande magazzino qui vicino. Andremo allo zoo e al parco un'altra volta. Dopo tutto, possiamo tornare più tardi.
Anche tu. Dove hai preso quel nuovo cappello?
Sì. Sono un regalo di compleanno di mio marito!
Ti sorprenderà. Aspetta e vedrai. Guardate la donna con lo chiffon bianco di seta!
Sì. Amo questo vestito. Deve essere l'ultimo stile. Guarda, l'orlo è abbassato e la vita è stretta.
Sì. Si veste con molta personalità. L'ho davvero invidiata.
Sono totalmente d'accordo con te. Hai visto quella donna? Oserei dire che ha cattivo gusto. Come può abbinare un abito color lavanda con una borsa verde? E quei gioielli!
E allora? La fa sembrare solo pacchiana.
Sei molto sottile. Infatti, se tu fossi una star, le compagnie cinematografiche direbbero che sei in gran forma.
Sì. Tutti i tornei internazionali di tennis da tavolo sono diventati una testimonianza della supremazia dei cinesi in questo sport.
Prima di tutto, penso che tutto il paese ami questo sport. C'è una base di massa molto buona. Un sacco di gente gioca a tennis da tavolo e ci sono sempre dei potenziali campioni del mondo da sfruttare.
Certamente. C'è un meccanismo ben congegnato per selezionare i giocatori delle squadre provinciali, e i fortunati devono rispettare regole severe.
Devono sottoporsi a un duro allenamento. Sapevi che per i giocatori della nazionale, le questioni personali dovrebbero passare in secondo piano rispetto agli allenamenti e alle partite? Non sono nemmeno autorizzati a parlare delle reciproche relazioni.
Sì, è la mia ragazza preferita. Ho deciso di farle un buon favore.
Naturalmente. È il mio tipo iD'accordoe, la ragazza dei miei sogni.
È matura, stabile e femminile. Vorrei poterla sposare.
Infatti. Amo l'odore dell'erba e degli alberi. Mi schiarisce la mente.
Certo. Hai sentito qualcosa? Guarda! Un falco che volteggia nell'aria.
Si. Ci farà male?
Va bene, ho un buon paio di scarponi da trekking. Non dovrebbe essere un grosso problema.
Che bello da parte tua. Guarda c'è un grande albero laggiù che sembra un albero millenario.
Come fai a saperlo?
Tutti i tipi, ma soprattutto pop, rock e classica. Perché?
Che tipo di musica è?
Quando è?
Sì, mi piacerebbe andare. Pensi che dovremmo cenare prima?
Mangiamo al ristorante di fronte al mio appartamento.
Non stasera. Ho promesso di andare al concerto con mia sorella.
Suona bene.
Io ci sarò. Sei una grande cuoca, vero?
Beh, è alto e bello.
Aveva grandi occhi blu e lunghi capelli biondi.
Tutta la strada fino alle spalle. Era bello, come l'oro.
È un pittore molto creativo. I suoi quadri si vendono bene.
Era anche un insegnante molto paziente.
Caro, ora siamo in un museo. Non siamo qui per discutere della vita sentimentale dei suoi colleghi. Siamo qui per ammirare i grandi quadri di Picasso!
Lo stai trasformando in un caso federale. Una relazione fallita non rovina nulla. Può persino rendere la vostra vita più interessante.
No, cara. L'erba è bagnata.
Non ci si può sedere sopra. Anche la panchina è bagnata.
Non vedi l'avviso sulla panchina?
Cosa c'è scritto?
Solo voi due?
Dove sei andato?
Davvero? Il cibo lì era terribile.
Hey, Julie. Come va?
Con chi stai parlando?
Sembri così felice. Posso vedere la luce che brilla nei tuoi occhi.
Oh, hai una cotta per qualcuno, vero? Forse quelle sono campane di nozze nei tuoi occhi!
Bene, questo è facile. Vai da lui e bacialo.
Bragging. Non ha ancora una ragazza.
Dillo! Che cos'è?
Sai che non dovresti dirlo in un momento come questo.
È stato così improvviso! Non ero pronto.
Stop. Non dire altro.
No, sto per svenire.
Oh, sì. È stata una grande festa. C'erano però alcune persone che non conoscevo.
Ultimamente ho avuto problemi ad addormentarmi.
Sono molto preoccupato per i miei voti. Non mi aspettavo che questo corso fosse così stressante.
Probabilmente hai ragione. Vorrei solo che le cose fossero così facili. Cosa posso fare per fermare l'ansia?
Non ho tempo per imparare cose nuove. Ho bisogno di passare il mio tempo ad imparare!
Hai ragione. Di solito sto fissando il mio computer o controllando le mie e-mail invece di fare i compiti in classe.
Fantastico. Ora lo proverò nella mia stanza. Buona notte!
Ciao, Steven!
Bene. Come stai?
Perché?
Come sta la tua famiglia?
Dove stai andando ora?
Ok, alla prossima volta.
È stato fantastico, ma sono contento di essere tornato! Viaggiare è davvero faticoso!
Siamo andati a Parigi perché era bassa stagione e abbiamo avuto un pacchetto scontato per Parigi, così siamo andati lì.
Questa è stata la prima cosa che abbiamo fatto. Ho fatto qualche foto. Volete vederlo?
Questa è una foto del quarto giorno del mio viaggio. Mi trovo accanto a una famosa fondazione nel centro della città.
No, ormai ero stanco di fare shopping. Vedere un sacco di gallerie d'arte, cattedrali, fontane, statue e palazzi!
Quel pomeriggio abbiamo girovagato per il mercato delle pulci. Abbiamo preso qualche caffè, guardato un film e poi nuotato nella piscina dell'hotel.
Certo! Non andare al Louvre equivale a non visitare Parigi! Sono stato sorpreso di scoprire che la Monna Lisa è un dipinto molto piccolo.
Non parlarne. Ho perso un sacco di soldi su di esso quest'anno. Penso che potrebbe essere un fallimento.
Ho anche cambiato la mia strategia. Ora sto investendo in buone aziende.
Buona idea. Ma fate più attenzione quando investite questa volta.
Se hai qualche domanda, puoi chiedere a me.
Tutto bene. Parliamo la prossima volta. Arrivederci.
Sì, aveva 29 anni all'epoca.
Sì, ha sposato mia sorella dieci anni fa.
Io faccio jogging, e tu?
Sì. Anche sua moglie era amabile. Aveva un sacco di corteggiatori.
Oh, ciao, Lee. Stai benissimo.
Tutto bene. Come vanno i tuoi affari, Kevin?
Ciao! Io sono Nancy. È un piacere conoscerla.
Di dove sei?
Prendendo un registro mobile!
Oh, il mobile journaling è una combinazione di "mobile" e "blogging". È un'altra forma di blogging. Gli utenti possono pubblicare blog online dai loro telefoni o altri dispositivi mobili.
Sì, hai ragione. Posso scrivere un blog quando e dove voglio. È particolarmente buono quando sono in viaggio d'affari e il mio portatile è fuori mano.
Beh, se voglio solo scrivere qualche frase, la invio via e-mail o la modifico sul mio browser mobile.
Poi faccio delle foto, ridimensiono le immagini e carico una didascalia di testo sul mio blog.
Questo dipende. Che aspetto ha?
Quanto è alta?
È grassa?
Sembra bellissima. Porta gli occhiali?
Com'è la sua pelle?
Ha piercing o tatuaggi?
Come è fatto il tatuaggio sul suo piede?
Anche sua madre ne ha uno?
Com'è la sua personalità?
Che cosa faccio? Si assomigliano esattamente.
Non ancora, nonna, cosa c'è che non va?
Vorrei potermene permettere una.
Perché sei così gentile con lui?
Questo è tutto! Ora è nei guai, ma sono sicuro che si rimetterà in piedi.
Questo cambiamento sarà vantaggioso per persone come te e me.
Non c'è dubbio che Internet sarà un mezzo potente per gli affari. Collegherà centinaia di milioni di clienti e aprirà enormi mercati per tutti i tipi di prodotti e servizi.
No. Il giornale ha detto qual è la causa?
Penso che il governo dovrebbe prendere una serie di misure per raffreddare il mercato.
Sì, grazie. Mi aiuterò da solo.
Mi piace il cibo piccante, specialmente quello del Sichuan.
Prendo un'altra birra. So che non mi piace bere da solo, specialmente quando c'è qualcuno seduto accanto a me.
Sto bene. Sono appena tornato da fuori città.
Perché?
Oh, sì! L'ho completamente dimenticato.
No, ma ora è nei guai. Cosa fanno i fidanzati? Dimenticare San Valentino?
Sai, per una ragazza va bene dimenticare questi "giorni importanti", ma per un ragazzo è imperdonabile.
Oh, è Jack. Mi scusi.
Mi chiede di uscire a cena stasera. Vuoi unirti a me?
E allora?
Anch'io. Che ne dici se ci vediamo dopo il lavoro?
Naturalmente, uscirò da solo. Buona serata.
Oh, si', per favore.Mi piacerebbe un gin tonic.
Oh, solo olive, per favore.Che musica è questa?
E'fantastico!Dove hai preso il CD?
Sì.Ho comprato un sacco di cose da lì.E'un buon negozio, no?
Perché siamo partner nel laboratorio scientifico. Cos'hai da essere geloso?
Mia zia Mary era appena arrivata da Cleveland, e le capitò di baciarmi sulla guancia Esatto.
Certo che sono sicuro. Io amo solo te, Amy.
Perché mi accusate sempre di questo?
Oh, Amy. Sono il ragazzo più fortunato del mondo.
Perché sono amato dalla ragazza più bella del mondo!
Sto bene, grazie. E tu?
Niente di particolare. Occupato al lavoro - abbiamo un grande progetto da fare in Malesia. Potrei dover andare a Kuala Lumpur tra qualche settimana.
Sono stato molto occupato. Come va?
Temo di non poterlo fare. Vado a trovare Ruth. E la mattina del 14?
E il giorno dopo?
Sì, penso di sì. Incontriamoci a pranzo al Maus.
Fortunatamente nessuno è morto.
Sì. I terremoti sono uno dei disastri naturali più gravi al mondo.
Ebbene, la Cina si trova nella placca euroasiatica, poiché le placche terrestri si scontrano tra loro, i terremoti sono frequenti.
Sì, abbiamo subito un terremoto di magnitudo 8.0 a Wenchuan.
Sì. Ma la gente a quel tempo conosceva solo le parole "salva" e "aiuta", e non l'avrebbero mai messa in pratica. La vita è la cosa più importante.
Puoi immaginare che abbia 40 anni?
Sto bene, grazie. Solo un po' stanco.
Va bene. Mi sento solo un po' stordito.
Fidati di me, hai un aspetto migliore di prima.
Sicuro, vai avanti.
Sì. Vuoi andare online? Non ci sono hotspot wi-fi in giro.
Non puoi aspettare di tornare a casa? Poi si può navigare in internet usando la banda larga, il wi-fi o quello che si vuole.
Ora capisco che devi soffrire di dipendenza da Google.
La parola "dipendenza da Google" deriva dalle parole "caos" e "Google". A causa della quantità di informazioni disponibili con un clic del mouse, è probabile che gli utenti di Internet diventino dipendenti dal web.
Come pagherai?
Mamma, voglio fare un picnic con i miei amici.
Temo che a tuo padre non piacciano i film moderni.
Non si può sopportare, vero? Ci sono già passato. Mi sento a disagio se nessuno mi chiama o mi manda messaggi, come se mancasse qualcosa.
Attualmente, questo è un tipo di dipendenza chiamato 'infomania' o 'sovraccarico di informazioni'.
Sì, c’è il detto del genere.Consideri un controllo frequente delle tue e-mail in arrivo come parte integrante della tua giornata lavorativa?
Hai il tuo cellulare con te ovunque tu vada e controlli i messaggi di testo e le telefonate di tanto in tanto?
Apri tutti i tuoi strumenti di messaggistica istantanea ogni volta che usi un computer?
Sì. Sono quasi tre anni che scrivo sul blog.
Ho iniziato a scrivere quando mi sono laureato negli Stati Uniti.
In primo luogo, scrivere della mia vita lì. Amo le cose divertenti nel campus, le storie di viaggio, le parole inglesi speciali che incontro. A volte metto le mie foto sul mio blog, così i miei amici e la mia famiglia possono vedere come tutto sta andando.
Non sempre. Se c'è molto da fare, potrei postare un paio di volte a settimana, e se non ho niente da condividere, potrei non cambiare per qualche settimana.
Sicuro, ho mantenuto l'abitudine di bloggare da quando sono tornato dagli Stati Uniti, solo per condividere le mie intuizioni su argomenti che amo.
Hey, Lin Tao. Non ti ho visto per molto tempo.
Come al solito, grazie. E tu?
So ciao, keep in touch.
No, non ci parliamo. Ci siamo allontanati per un po'.
Hai ragione, ma da quando ha iniziato il suo nuovo lavoro, non fa altro che uscire con i suoi nuovi amici del lavoro.
Potrei, ma tutto quello di cui parlano è il lavoro, così finisco sempre per sentirmi escluso...
Ci ho provato qualche settimana fa e lei ha finito per portare un amico di lavoro con lei! E' così impegnata in questi giorni che è proprio impossibile uscire con lei.
Hai ragione. Non avrebbe mai parlato di me alle mie spalle o tenuto il broncio. Ma lei non sembra più molto interessata alla nostra amicizia.
Le ho dato abbastanza tempo. L'ho superata ora.
Sono andata al cinema con il mio ragazzo.
È stato fantastico. Il regista è stato molto attento quando ha messo insieme i fotogrammi. Dicono che probabilmente vincerà l'Oscar come miglior regista. Mi piace anche il cast di questo film, sono tutti attori nuovi molto bravi.
Beh, è una classica storia d'amore tra due persone di origini diverse. Ma la storia è affascinante e la cinematografia è fantastica. Ci sono alcuni scatti molto drammatici. È una vera festa per gli occhi. Anche la musica è molto discontinua.
Il finale è stato un po' inaspettato. Non voglio drammatizzare.
Sì, ha vinto. Ha vinto con un margine sottile.
Perché?
Non lo so. Forse un nuovo paio di scarpe.
Non lo so, cosa c'è che non va?
Sì, è davvero una sorpresa.Come stai?
Oh, sta bene.Ma occupato come al solito.Beh, perche'non facciamo una bella chiacchierata in un bar?E'passato molto tempo da quando ci siamo incontrati l'ultima volta.
Sì, è stata scattata poco prima che andassi all'università.
sembra bene. Sto morendo di fame! Cosa vorresti mangiare?
Sei una donna secondo il mio cuore. Non molte persone che conosco possono mangiare piccante. Sei sicuro di voler mangiare l'hot pot?
Beh, quando si tratta di cibo, non si può davvero togliere gli occhi dalla palla, vero?
Lasciatemi pensare. Vediamo. Oh, il nome del ristorante è sulle mie labbra! Dammi un secondo e ci penserò.
No....
Questo è tutto! È quello che stavo pensando! Ti ho detto che me ne sarei ricordato!
Il mio cosa? Oh, quello, è completamente guarito.
Ciao, Wang. Io sono Dou. È un piacere conoscerla.
Mia madre lavora come contabile in un'azienda.
Okay allora buona notte. Dormite bene.
Ciao, Xu Hua. Mi chiamo Paola. Sono americano.
Ciao, sono Paula. È un piacere conoscerti!
Ciao. Buona vita!
È mia nonna.
Sicuro. Andiamo al parco?
Piacere di vederti, Kevin. Spero di vedervi di nuovo.
Vorrei noleggiare un'auto. Che tipo di auto avete?
Quali sono i prezzi?
Che mi dici del chilometraggio e della benzina?
OK, prendo Pinto. Vorrei affittare per una settimana.
Mia madre è una professoressa e mio padre è un manager.
Sembra così forte. Cosa fa?
Deve essere molto coraggioso.
Quello è mio cugino Hubert. Ama ridere.
Ha avuto 20 anni allora.
Oh, puoi chiamarlo zio, o Henry.
È l'eroe della nostra città.
No, dopo di te. Prima le signore.
Mi piacerebbe andare, ma mia madre mi fa tornare a casa alle 11 ogni sera. Se tardo a tornare a casa, si preoccuperà.
Non ho scelta. Mia madre è sempre molto severa con me.
Sì. Facciamo una festa di compleanno per lui, va bene?
Due ore. Il posto è un po' arretrato.
Hai ragione.
Vedo. Vuoi una guida, vero?
Non preoccupatevi. Chiamerò Hanson e gli chiederò di aiutarti.
Cosa c'è che non va?
Vuoi uscire con me?
Non mi piace andare al cinema per un appuntamento. Lì è rumoroso.
Andiamo in un caffè, allora. Lì è tranquillo.
Che ne dici delle sette?
Grazie per essere venuto all'aeroporto a salutarmi. Grazie mille.
Ovviamente. Sei stato di grande aiuto per me in passato.
Ovviamente. Con piacere.
Sì, è ora di andare. Grazie mille. Ciao!
Si. Cosa vorresti mangiare?
Quel posto italiano in centro ha un menu enorme. Ti piacerebbe andare?
Se vuoi qualcosa di piccante, ti consiglio un ristorante thailandese, indiano o cinese. Che ne dici di quel buffet cinese su Cowley Road?
Hai ragione. La maggior parte dei loro piatti sono accompagnati da una salsa dolce. Potremmo provare quel ristorante indiano proprio accanto a noi.
Allora andiamo al Taj Mahal.
Fanno ancora pagare una tassa di sughero.
Non preoccuparti dei soldi. Stasera offro io.
No, pago io. Comunque è il mio turno. Hai pagato l'ultima volta.
Si. Dove suggerisci di andare?
Oh, fiori! Perché, caro?
Grazie, anche tu! Li, hai dei piani?
Buon Natale, Lee!
Sono stato in vacanza.
A dire la verità, mi sento stanca.
Grazie mille. Ecco un regalo per voi.
Autunno. L'autunno è la stagione migliore a Pechino.
Vive nella nuova zona residenziale di Killington?
Intendi la casa vicino al vecchio centro sanitario di Slate Road?
La sua casa deve valere milioni! È una delle zone più belle di Oxford. La zona circostante è molto tranquilla e da lì è molto facile raggiungere il centro della città. Come ha fatto a permettersi quel posto?
Sapeva che suo nonno era ricco?
Che uomo fortunato.
Cos'è quello?
Povero ragazzo. Deve essere difficile per lui.
Bene, è buono. Caldo in primavera e fresco in autunno.
Non devi farlo.
Sì. Approfittano dell'ospitalità e della generosità altrui.
Sei ancora bagnata dietro le orecchie.Avresti dovuto vedere attraverso lei.
Non so se io sono Barbie o tu sei Barbie.
Lo so. Ma non hai sempre niente da fare.
Si. Il Grand Canyon è un tale capolavoro. Nessuno avrebbe potuto costruire qualcosa del genere.
È il fiume Colorado. Puoi prendere una barca lungo il fiume se vuoi.
Qui c'è un bellissimo parco statale. Capisco perché tanta gente viene qui a campeggiare.
È bello anche cambiare posto, dall'inquinamento e dalla città affollata a qui.
Tutto bene. Che data è oggi, per favore?
La mia famiglia stretta è molto piccola. Solo mio fratello, mia madre, il mio patrigno ed io. E tu?
Non sapevo che foste gemelli! Siete identici o dizigoti?
È divertente. Deve essere bello avere una sorella gemella. Siete anche voi migliori amici?
Non so molto di lui. È morto quando ero un bambino. Anche se non sono legato al mio patrigno e al mio fratellastro da sangue, li considero la mia vera famiglia.
No, anche lei è morta quando il mio fratellastro era piccolo. Poco dopo la morte di mio padre, mia madre e il mio patrigno si sono incontrati e sono diventati buoni amici. Si sono sposati qualche anno dopo.
Io e mio marito ci abbiamo pensato, ma abbiamo deciso di non avere figli. È troppo costoso crescere un bambino. Inoltre, con tutti i discorsi sul riscaldamento globale nelle notizie di questi giorni, chissà come sarà il mondo in futuro. Cosa ne pensate?
Per me, crescere in una grande famiglia mi ha fatto desiderare attenzione. Ho sempre voluto essere figlio unico per poter fare quello che volevo e non doverlo condividere con nessun altro.
No! Ho passato ogni momento dei miei 20 anni con la mia famiglia. Sai, non sono mai stato a casa da solo prima d'ora. Cosa pensa della politica cinese del figlio unico?
Infatti. Ma come donna, sono felice che anche se non voglio figli, posso almeno scegliere di averne qualcuno. E non posso immaginare come sarebbe la Cina senza la politica del figlio unico!
Va bene.
Solo alcune cose. La prima cosa è che dovevamo uscire per una cena romantica per il nostro primo anniversario di matrimonio, ma lei mi ha dato buca!
No, ma più tardi quella sera l'ho trovata in un locale vicino a casa mia con un altro uomo!
Volevo affrontarla, ma sapevo che se le avessi parlato sarei andato su tutte le furie, così ho deciso di andare a casa. L'ho chiamata più tardi quella sera, ma non ha risposto.
Lo so. Non ho avuto sue notizie. La cosa buona è che sono arrabbiato con lei e non mi sento male a non averla intorno.
Non mi interessa. Ho bisogno di soldi.
Devo andare a fare la spesa.
Non mi piace la folla, ma ho finito il cibo e il latte.
È il negozietto dall'altra parte della strada. Mi piace il loro marchio.
Ho sentito che hanno buoni prodotti.
Beh, dovresti andare nel negozio dove vado sempre io. I prezzi sono equi.
È fantastico, non voglio proprio andare a casa.
Come fai a saperlo?
Si chiama Tony, ci siamo conosciuti a Paso. Anche mia sorella dove, è un collega di mia sorella.
Non proprio. Non stavo cercando una storia d'amore per le vacanze, ma mia sorella mi disse che gli aveva promesso di organizzare un appuntamento al buio con lui e me. Non pensavo che sarebbe stato un grosso problema incontrarsi, così ho accettato.
Diciamo che al terzo appuntamento ci siamo resi conto entrambi di essere innamorati.
Per fortuna, la sua azienda ha una posizione qui, quindi sta andando a vedere se può trasferirsi.
Non così bene. Ultimamente mi sento molto solo.
Sapete come si dice: 'Le persone promiscue non hanno amici'. Non credo di conoscere un solo amico. In effetti, dovrei chiamarli conoscenti, non amici.
So che lo sei, sei la mia ragazza. Vorrei avere un ragazzo con cui uscire.
Prego.
Idea.
Non sono sicuro. Credo che mi piacerebbe incontrare persone che hanno un atteggiamento positivo e con cui posso uscire.
Mio marito ed io ci siamo sposati in un ufficio anagrafico con solo due amici come testimoni. Poi abbiamo fatto tre feste per festeggiare.
Beh, siccome io e mio marito siamo di due paesi diversi e viviamo in un terzo paese, abbiamo deciso di averne uno in ogni paese. Non è poi così costoso.
Avrei voluto che venissero, ma non potevano permettersi i biglietti per vederci e noi non potevamo permetterci i biglietti per vederli, quindi hanno capito.
Quando ci siamo sposati a casa, i miei suoceri sono volati a casa mia per incontrare la mia famiglia ed è stato fantastico. Alcune persone spendono un sacco di soldi in sontuosi ricevimenti di nozze, ma eravamo d'accordo che non dovevano preoccuparsi troppo dei soldi, ma più della famiglia.
Abbiamo aspettato il nostro primo anniversario per andare in Africa per la nostra luna di miele.
Vincere è un gioco da ragazzi per me.
Sto leggendo un libro sulla gestione finanziaria.
Tutti vogliono fare un sacco di soldi. Non credi? Inoltre, sono molto interessato alla gestione finanziaria.
Oh, capisco. Ma c'è un vecchio detto: "I soldi possono far girare i fantasmi".
grazie per il vostro interesse. Lo farò.
Sì, penso che sia il modo migliore per rilassarsi.
Dipende dal mio umore. Quando sono triste o depresso, mi piace la commedia. Se sono di buon umore, guardo quasi tutto.
Sì, purtroppo i registi di oggi sono spesso più interessati a fare soldi che a fare un buon film.
Sì, molti dei miei preferiti sono degli anni '40. Hanno resistito alla prova del tempo e sono stati con noi per molto tempo.
Ci abbiamo pensato, ma io e mio marito non possiamo permettercelo in questo momento. L'unica cosa che possiamo permetterci è vivere nei bassifondi, cosa che non voglio fare.
Come cosa?
Questa è una buona idea. Conosci qualcuno che l'ha già fatto?
La casa è molto malandata.
È una casa molto vecchia?
La posizione è buona?
Sì, è facile. Ma Nick non riusciva a capire.
No. Come ci si sente?
Vuoi vivere lì?
Come è la casa dei tuoi sogni?
Vuoi comprare una vecchia casa o costruirne una nuova da solo?
Quindi anche tu indossi vestiti di seconda mano? Perché hanno carattere?
Ho capito. Se tu vivessi in una vecchia casa, la rinnoveresti in modo moderno?
Quindi c'è sempre molto rispetto per lui nei seminari pertinenti.
Grazie per il complimento. È un regalo della mia ragazza.
Davvero? Sei così fortunato. Sai, molte ragazze sognano di uscire con lui.
Buongiorno, Lee.Come stai?
Niente di speciale.
Fantastico. Mi piacerebbe molto. A che ora?
Nessun problema. Ma forse dovrei venire prima per aiutarvi con la cena.
Va bene, ci vediamo stasera.
Grazie mille. Mia moglie sarà molto felice di sentire questo.
Molto buono. Probabilmente è stato il miglior cibo che abbia mai mangiato.
Apprezzo molto che tu mi abbia invitato.
Per quello che vale, ti devo un favore. Sei libero stasera?
Vorrei offrirti un po' della mia cucina.
Oh! Ho dimenticato tutto. Certo che puoi riaverlo, John. Mi dispiace di non avertelo restituito in tempo.
Per quanto tempo vuoi prenderlo in prestito?
Sai, ho appena ottenuto un nuovo lavoro in una società di computer.
Va bene, che giorno hai detto.
Che giorno della settimana è?
Sì. Penso di essere molto fortunato.
Sembra bene. Dove saremo e a che ora?
Apprezzo tutto quello che hai fatto per me. Sono stato molto colpito da questa esperienza. Non potrò mai ringraziarvi abbastanza.
Puoi dire "grazie" al signor Zhang e agli altri miei amici da parte mia?
Certo, lo farò. Beh, è il momento di dire addio. L'aereo partirà presto. Spero che un giorno tu possa venire in America.
Non preoccupatevi. Non credo che perderai il tuo lavoro per un errore.
Ma non sei l'unico coinvolto, vero? Stai solo lavorando per il tuo capo.
Pensiamo realisticamente a quello che sarebbe potuto succedere. Quanto hai in risparmi?
Non puoi avere sia il pesce che l'orso. Pensiamo a cosa faresti se perdessi il tuo lavoro. Quando scade il tuo contratto per l'appartamento?
Ok, va bene. Se perdi il lavoro, puoi trasferirti da me finché non ne trovi un altro. Questo vi farà risparmiare un sacco di soldi.
Se perdete il lavoro, non potrete comprare le cose inutili che comprate di solito per qualche mese al massimo. Se vivi in modo frugale, risparmierai molti soldi.
Tavolo da tennis.
Sì. Soprattutto in autunno, quando le foglie rosse degli aceri colorano tutta la montagna.
Sì, vi sentirete come se foste nel paese delle fate.
Ci sono stato alcune volte.
No, come mai così in fretta. Non puoi restare ancora per qualche giorno?
Spero che questa non sia l'ultima volta che ci incontriamo.
Mi mancherai.
È un peccato che io sia troppo occupato per salutarti domani.
Abbi cura di te e rimani in contatto.
Addio, ti auguro un buon viaggio.
Pesca. È divertente.
Sports.
Buongiorno, Gav! Hai dormito bene stanotte?
Che bello! Sembri molto più rilassato di ieri.
Cos'è quello?
Questo è fastidioso, ma non è niente di cui preoccuparsi.
Quando ti senti turbato, fai un respiro profondo.
C'è qualcos'altro che ti preoccupa?
Hai altri piani per questo fine settimana?
Cercate di non prendere più di quanto potete gestire.
No, ma ci teniamo ancora in contatto.
Siamo in contatto via e-mail.
Le tue parole sembrano un po' ragionevoli. Ma non dimenticare il fuso orario.
Ascoltare musica, leggere libri.
Preferisco la musica classica.
Ma molte strade sono molto strette.
是的
Ciao. Io sono Jessica.
Anche per me è un piacere conoscerti. Di dove sei, Robin?
Sono di New York. Oh, sono alla stazione. Ciao, Robin.
Questo significa che sta crescendo molto velocemente.
Oh, sì. Mi è piaciuto molto qui.
Sicuro. Mi piacerebbe molto.
Sì. Sono stato in alcuni club qui.
Uh, in realtà ne ho fatti due questa settimana.
Beh, è da un po' che non vado a teatro.
Si arrabbiava molto se qualcuno lo criticava.
Oh, io e Diane siamo andati in macchina in campagna sabato.
Abbiamo guidato fino al lago per un picnic. Ci siamo divertiti molto! E tu? Hai fatto qualcosa di speciale?
Quella vecchia auto d'epoca! Perché non compri un'auto nuova?
Grazie, Joe. Cosa vorresti bere? Ho vino, succo di mango e acqua.
Tutto a posto. Posso servirti del pollo?
Che ne dici di un'insalata?
Vuoi del riso?
Vivo in un appartamento nel centro della città.
É sicuro. Ma c'è molto traffico. Non sopporto questo rumore a volte! Dove vivi?
Oh, oserei dire che deve essere tranquillo. Ma non ci sono sempre tante cose?
Hey. Cambiamo casa qualche fine settimana!
Oh, la trama ha trascinato molto.
Ho sentito che alla fine è stato risolto privatamente.
Papà, ho perso la collana della mamma. Ho paura che mi sgridi.
Farebbe meglio a bere molta acqua calda e stare a letto.
No. Sono venuto qui nel 1992.
Avevo diciassette anni.
No, perché il mio inglese non era molto buono. Prima ho studiato inglese per due anni.
Grazie. Anche il tuo inglese è buono.
Si. Siamo andati al cinema sabato scorso. Abbiamo guardato Cops 2.
Richard è piaciuto, ma a me no. Naturalmente gli ho detto che mi piaceva.
Bene, siamo andati in una discoteca.
Non mi sento bene. Ho il raffreddore.
Lo è! Ultimamente fa freddo e c'è vento, ti piace il tempo qui?
Oh, quest'autunno andrò a New York. Com'è il tempo a New York?
Fa freddo lì in autunno? Devo portare dei vestiti caldi?
Tante ragazze come lui.
Cosa? Non scherziamo!
Gli piace quel paese?
Sì, una volta le ha dato sette rose.
deve essere un contabile esperto.
Povero, deve averne avuto abbastanza.
Mi dispiace sentire questo. Stai meglio ora?
Sì, è così da due settimane ormai.
Ti capisco, te lo assicuro.
Sì, sono preoccupato per la sua salute.
Perché me l'hai detto? Non ha niente a che fare con me!
Mi piacerebbe molto andarci.
Chi sono i giocatori?
Sai cosa suoneranno?
Chi è il regista?
No, ascolto la musica di sottofondo.
La radio ha troppe pubblicità.
Non ci sono buoni film in questo momento. Facciamo qualcos'altro. Vuoi andare a un concerto?
Sì! Vuoi mangiare qualcosa adesso?
Oh, niente a che fare con me.
Mmm, è delizioso!
Quanti anni aveva?
È eccitante?
Non credergli, è un bugiardo.
È molto severo con noi.
Oh, sì. Secondo il nostro itinerario, non costerà meno di R13.000 in totale.
Siediti. Vi mostrerò il nostro bilancio finanziario. Prima di tutto, stiamo spendendo quasi 4.000 R per il trasporto.
Poi dobbiamo spendere un sacco di soldi per gli alberghi. Ma se vogliamo risparmiare, possiamo scegliere hotel che non sono troppo buoni.
Sì, stiamo facendo piani di viaggio.
Partiamo da Long Island questo venerdì. Stiamo progettando di andare a Città del Lago Salato per quattro giorni, per il 40° compleanno di mio fratello, e saremo lì con la sua famiglia.
Oh, e pernotteremo in hotel e ci Dioremo il cibo locale durante il viaggio. Come ti sembra, David?
Sì, faremo con calma. Andremo a Five Lakes Street e Wall Street.
Che tipo di film?
È una brava attrice.
Oh, sì?
Come ti sei sentito quando ti sei laureato?
Che cosa hai fatto dopo la laurea?
Sembra che tu sia felice della tua decisione.
È stato un giorno di orgoglio anche per me, ma mi sono anche sentito un po' perso quel giorno.
Quando vedo altre persone andare a lavorare o continuare gli studi, non so cosa avrei fatto io.
C'è un lavoro, ma non mi piace molto. Voglio andare alla scuola di specializzazione, ma ho paura che sia troppo difficile.
Beh, mi piacciono molto i film degli altri, ma lui non mi piace molto.
Il vecchio.
Certo. Quale pulsante devo premere per scattare?
Devo mettere a fuoco?
Sì, papà.
Era anche lungo.
Ma è passato in fretta. Era buono.
Ti avrei fatto un elogio così.
OK.
Davvero? Quanti ne avete?
Questo è un bel po'. Hai un migliore amico?
Quanti migliori amici hai?
Ora. Ho solo un migliore amico.
Ci sono solo pochi amici.
It's bulldog 123.
是的
Cosa vuoi dire?
456 Cherry Avenue, Pasadena, California, P.O. Box 91170.
Qual è il problema?
Chi l'ha scritto?
Chi è il produttore, il regista, la star, la protagonista e l'uomo principale?
Non lo so. Mi sono appena svegliato.
Si può. Sembra che stia per piovere.
Il cielo è grigio.
No.
Questa strada non è bagnata.
Perché dovrei farlo?
Ad alcuni uomini piace, ma a me no.
Sono sincero. Puoi guardare se vuoi.
Non puoi prendermi, perché ti amo. Non voglio imbrogliare.
Non voglio un'altra donna.
Penso che sia il film più riuscito in termini di ambientazione e musica.
Sto bene. E tu?
Prego. Come sei stato?
Sono stato bene. Ora sono a scuola.
Sono alla PCC.
Non è male. Il campus è grande.
Oh! La mia macchina si è rotta. Sto aspettando un carro attrezzi.
Sì, mia moglie verrà a prendermi.
No, viviamo in periferia. E tu?
Hai una macchina?
Catherine? Beh, è molto dotata linguisticamente.
Parla spagnolo e giapponese.
È anche brava negli sport. Sa giocare a tennis e a basket.
Ma c'è una cosa in cui non è brava.
Beh, tutta la nostra famiglia è negli Stati Uniti ora, ma siamo originari del Costa Rica.
In Davverotà, il Costa Rica non è in Sud America. È in America Centrale.
Bene, è stato bello. Ma oggi mi sento stanco.
Bene, ho pulito la casa e ho giocato a tennis sabato. E domenica siamo andati a fare un'escursione in campagna.
Sì, l'ho fatto. Ho studiato la domenica sera. E tu?
Sembra bene, quindi ti sei allenato?
Lavoro per Thomas Cook Travel.
Sono una guida turistica. Porto le persone in tour nei paesi del Sud America, come il Perù.
Sì, è un grande lavoro. Lo adoro. Cosa fai per vivere?
Oh? Dove lavori?
Quale ristorante?
No, non mi piace molto. E tu?
Oh, sa suonare il piano?
Mi piace molto il rock 'n' roll.
Il Cabaret. Amo la loro musica. E tu? Ti piace?
Molto bene. E tu?
Questo è un bene. Non tutte le aziende offrono opportunità di formazione ai propri dipendenti. Sembra che la vostra azienda voglia sviluppare ulteriormente i suoi dipendenti e incoraggiarli ad imparare nel tempo.
Quindi, qual è il problema?
Sì, hai ragione. Ma si dovrebbe continuare a imparare ogni giorno per mantenere la nostra mente acuta e migliorare la nostra intelligenza. L'apprendimento costante migliora la capacità di ragionare, analizzare e giudicare.
Mia sorella è un avvocato.
Sì, vive a Seattle. Ma ora lavora a Washington, DC. Nessun commento sul suo lavoro.
È un pittore. Questo mese lavora in Argentina. Ha una mostra lì.
Grazie. Mi piacerebbe andarci. A che ora inizia lo spettacolo?
Sembra bene. Allora, cena alle 6?
Oh, va bene così. Ci vediamo prima dello spettacolo, verso le 7:30.
Jerry, perché mi fai questa strana domanda?
Bene. Penso che l'intelligenza sia più importante. Ma non senza intelligenza emotiva.
Perché una mente sensibile è l'unica cosa utile nella vita.
Ecco perché i risultati delle persone variano da un giorno all'altro.
Sì, Jerry, puoi condividere la tua comprensione dell'intelligenza emotiva?
Proprio così. Avete notato che un alto QI non è una condizione necessaria per il successo?
Sì, aveva un alto quoziente d'intelligenza, e finché poteva controllare la sua intelligenza emotiva, poteva avere successo.
Wow! Così tante persone in America stanno divorziando!
Non proprio. In Corea, alcuni di loro sono divorziati, ma la maggior parte delle coppie sceglie di rimanere insieme.
Non proprio. Pochissime persone si sposano prima dei 20 anni.
Lo sono di sicuro.
Quello che ha rubato un piccolo aereo?
Lo hanno preso?
Ha fatto un incidente con la macchina?
La polizia ha capito perché è volato in America?
Come fai a saperlo?
Sanno che aspetto ha il rapinatore?
Di che razza era?
Il telegiornale non rivela la razza.
Ma se non conosciamo la loro razza, come possiamo riconoscerli?
Beh, sono nato in Ohio, ma sono cresciuto in Texas.
1978. Dove sono andato al college.
Teatro. Ho lavorato come attore per cinque anni dopo il college.
Oh, mi dispiace, no. Stasera lavoro fino a tardi. Devo finire questo rapporto.
Niente di che. Cosa farete?
Certo, mi piacerebbe molto! Ma questa volta comprerò i biglietti. È il mio turno.
Non ci ho pensato. Penso che dovrei restare a casa. Guarda i libri che non hai ancora finito di leggere. E tu? Ci sono piani?
sembra bene!
Sì, insegnando matematica alla Lincoln High School.
Beh, la paga è un po' bassa, ma gli studenti sono fantastici. Come va?
È un lavoro eccitante!
È stato fantastico.Mi è piaciuto davvero.
Ero li'per circa tre settimane.
Sì, la maggior parte del tempo.Ma nevicava molto a Chicago.
Vuoi andare, in quale spiaggia andiamo?
Mi piace Santa Monica.
Mi piace solo il molo di Santa Monica.
È buona la spiaggia di Malibu?
Vuoi andare a Malibu?
Tutto va bene, Ted. Come stai?
Ted, ora ho fame. Che ne dici di andare a vedere com'è il cibo?
Questa è Maria. Ho sentito che vive con Lee.
Oh, è tutto nel passato. Maria si è messa con un uomo che ha conosciuto in vacanza.
So che lo fa. Ecco perché non prendo mai sul serio le sue parole.
Sembra che non ti piaccia.
Oh, non troppo male, ma sarò a riposo a letto.
Ok, lo farò. L'hai detto molte volte.
Grazie, signora Wang.
Ciao. Sono Dolma.
È terribile!
Non voglio proprio entrare in questo mondo, ho paura.
Oh, ciao. Sono Bias Chhetri.
Si. Sappiamo tutti che è un uomo astuto. Ha imbrogliato molte persone.
Cosa non ha funzionato?
Haha, credi negli oroscopi?
È vero? Ho paura che giudicare le persone in base al loro oroscopo sia una mentalità troppo ristretta. Sono tutti stereotipi!
Ma, per quanto ne so, siete andati d'accordo la prima volta che vi siete incontrati.
Tempio?
Sembra divertente!
Non vedo l'ora di partecipare. Quale scegliete oggi?
Fantastico! Sai come arrivarci?
Frank è uscito di nuovo con Lucy.
Non essere ridicolo.
Sì. Il Grand Canyon è veramente un capolavoro della natura. Nessuno può aver creato questa vista.
È il fiume Colorado. Puoi prendere una barca lungo il fiume se vuoi.
Qui c'è un bellissimo parco statale. Capisco perché tanta gente viene qui a campeggiare.
È bello anche cambiare posto, dall'inquinamento e dalla città affollata a qui.
È uscito dall'ospedale e finalmente è di nuovo in piedi.
Ha lavorato in questi ultimi anni, vero?
Mi hai tolto le parole di bocca. E' un cliente difficile.
Ho detto che non è altro che uno zotico di campagna.
Perché sei così gentile con lui?
Questo è tutto! Ora è nei guai, ma sono sicuro che si rimetterà in piedi.
Non così bene. Il dottore gli ha detto di smettere di fumare, ma lui non vuole ascoltare
Sì, ha un sacco di compiti.
Sì. Quindi in un certo senso siamo più felici.
Sì, lo so, ma è troppo difficile.
È solo che a volte, quando ci penso, mi sento triste.
Intendi il ragazzo di Lily?
È meglio fare una bella chiacchierata con lui.
Non credo che Joe farebbe una cosa del genere. Non ascoltare il vento.
Hai ragione. C'è stato quando ho avuto bisogno di lui.
Si. A volte non riesco proprio ad accettare il suo comportamento.
Perché mi piace.
Sì, ma continua a scappare.
Mi piace il campeggio.
Mi piace l'aria fresca, il paesaggio, l'esercizio e il tempo per pensare.
Entrambi. Nell'ultimo viaggio ho fatto un po' di pesca e ho camminato per cinque miglia.
Sì, ma li ho buttati indietro.
Era solo un pio desiderio. Negli ultimi anni, il costo dell'istruzione superiore è aumentato più velocemente del costo della vita. Quindi voleva che il fratello di Jane continuasse i suoi studi e ottenesse un dottorato di ricerca.
Mi piace molto. È un uomo esigente.
Non così bene. Ho un brutto raffreddore.
Sì, hai ragione.
No, non l'ho fatto.
Lo so nel mio cuore. A causa di questo bambino, non sono a mio agio. È molto piccola. Non può capirci e non può accettarlo.
Si.
Ho trovato un appuntamento.
Non lo so. Ma deve essere un tipo grosso.
Non molto bene. È pallido.
Sì, ma si rifiuta di prendere la sua medicina.
Sì, è successo una settimana fa.
Ero un ateo. Ma negli ultimi mesi ho cambiato idea sull'astrologia.
Non proprio, a parte il fatto che ho notato che le previsioni astrologiche stanno diventando sempre più accurate, ho scoperto un sito web che mi manda aggiornamenti quotidiani via e-mail con previsioni dettagliate delle mie esperienze. Sorprendentemente, le previsioni sono in gran parte le stesse della mia vita quotidiana.
Per esempio, l'sms del giorno prima mi informava che, in quanto Leone, avrei avuto delle esperienze insolite in termini di alimentazione. La Davverotà ha dimostrato di essere molto in linea con questa previsione. Ieri sera sono stato invitato a una cena per il signor Lee.
Oh, no. Non si può mai dire se si tratta di scienza o di pura bufala. Se l'astrologia è davvero ingannevole, allora perché così tanti giovani pensano che sia importante.
Ci stavo pensando. E tu?
Davvero? Beh, a che ora inizia?
Beh, chi ci sarà?
Come fai a sapere che sarà così divertente?
Wow, sembra proprio che sarà divertente.
Niente di che.
Sembra molto divertente. Dove si trova?
Oh, fantastico! Posso portare qualcosa?
Penso che questo vestito sia casual.
Non sono sicuro. E tu cosa fai?
Mi sembra un'ottima idea!
Certo, mi piacerebbe venire con te. A che ora partiresti?
Questo ci darebbe un sacco di tempo per esplorare. Sapevi che c'è un festival musicale sulla spiaggia di Santa Barbara?
Sì, penso che siamo liberi. Quali sono i vostri piani?
Sembra bene. È un piccolo incontro?
Sembra bene. Dà a mia moglie la possibilità di vestirsi bene.
Sembra bene. C'è qualcuno che conosco?
Va bene. Mary, mi chiedevo se ti andasse di andare a una festa venerdì sera?
Ok. È a casa mia. Sai come arrivarci?
È possibile. Chi vorresti portare alla festa?
Oh, sì, mi ricordo di Jack. Sarebbe fantastico.
Fa molto caldo, spesso si superano i 40 gradi
Non proprio. Ma mi piacciono la primavera e l'autunno. Non mi piace l'inverno.
È piovoso in inverno e non mi piacciono i giorni di pioggia.
Ho vissuto lì per tre anni. Mi piace l'estate, ma non l'inverno.
Ciao Maria! Che bella casa!
Da quanto tempo vivi qui?
Beh, è ​​bellissimo.
Buona! Ho davvero sete. Lo sai che fuori fa molto caldo!
Sì, è passato molto tempo!
Credo che ci siamo visti l'ultima volta due anni fa.
Ho frequentato la scuola di specializzazione alla USC.
Sto studiando comunicazione internazionale.
Yeah. Mi sei mancato così tanto.
Ti sei laureato?
È tutto a posto?
Sei molto più bella di prima.
Si. È così bello qui in autunno.
L'inverno è abbastanza duro. L'aria è fredda e umida e le strade sono spesso ghiacciate.
Tutto bene.
Molto. Non ci preoccupiamo mai della mancanza di pioggia nella nostra zona.
Sì, è davvero una bella giornata.
Sembra una buona idea. Il cielo è chiaro, il sole splende, la brezza è fresca e non fa troppo caldo.
Hey, questo posto all'ombra sembra accogliente.
Non credo. Le previsioni del tempo ieri sera dicevano che ci sarebbe stato il sole tutto il giorno.
buon pomeriggio! Per favore siediti. Stai bene?
Sto bene grazie. bel tempo oggi!
是的
Uhm. . . Fa molto caldo adesso.
a Londra. Dove vivi?
Hey, Tom! Io sto bene, tu come stai?
Molto buono. Ciao!
Mi piace la primavera.
Oh, in primavera tutto ritorna e il tempo diventa più caldo.
Non lo so.
Non perdere tempo.
È meglio che andiamo a fare una passeggiata.
primavera.
Mi piace di meno.
Perché la stagione più calda dell'anno è l'estate.
Sta per piovere.
20 maggio 1963.
27 aprile.
Partendo dalle cinque e mezza.
Puoi guardarlo domani.
Anch'io. Recentemente, sono diventato dipendente dalle chat su internet. Ho fatto un sacco di amici online e parlo con loro ogni giorno e condivido con loro un sacco di cose interessanti. Mi piace molto.
Temo di non poterlo fare. Non è permesso parcheggiare qui.
C'è una piazza davanti a noi. Si può parcheggiare lì.
Si. Lo faccio una volta alla settimana.
Sicuro. Ho imparato molte informazioni e mi sono fatto molti amici.
Hai sentito parlare dell'autobus pubblico a lunga percorrenza? È uno dei settori del turismo in più rapida crescita.
È quasi come un viaggio in mare, solo che è un viaggio via terra. Tutto è pianificato per voi dal momento in cui salite sull'autobus di lusso.
Oh. No. Lo scompartimento dell'autobus è dotato di aria condizionata, c'è una cucina per preparare il cibo, ci sono film o musica per intrattenerti e un addetto che ti serve con attenzione.
È un film dell'orrore?
No. Sarei spaventato a morte.
Ehi, vuoi un assaggio del mio pugno?
Beh, vediamo, romanticismo, commedia. Documentari, film d'azione, fantascienza, film d'animazione, ecc.
Si. Sembra che non abbiamo un linguaggio comune per quanto riguarda i film.
The Notebook è quel tipo di film.
Beh, è una grande opportunità per vedere un film insieme. Vi piacerà sicuramente.
È furbo. Sta praticamente implorando di essere lodato. Ma probabilmente è ossessionato da te.
Oh, chiamo una volta al mese.
Si.
Non sarebbe facile ed economico?
Davvero? Sono felice di sentirlo. Ma non so come andare online. Puoi dirmelo?
Qual è il problema?
E la tua ragazza? È innamorata di lui?
Sai, non so ballare. Non ho il talento per farlo.
Niente. Ti ho già detto che non mi piace far festa, quindi smettila.
È un brav'uomo. Non riesco a individuare nulla di sbagliato in lui.
Non è il tipo di amico su cui non puoi contare che ti venda.
Dipende dalla persona con cui sei. Può essere astuto in quello che fa, ma è onesto con me. Mi fido di lui.
So che è capace, ma non sono sicuro che sia all'altezza di trattare con il capo.
Non ancora. Penso che dovremmo mandare Jim a parlare con il direttore, perché è un asino di cavallo. Sono sicuro che può aiutare.
Di nove anni. . . Ma il primo maggio compirò 10 anni. quand'è il tuo compleanno?
Farai una festa di compleanno?
Grazie. Signorina Zhang.
Sono Ellie e i suoi amici.
È la mia nipotina. È il suo compleanno. Stanno cantando "Buon Compleanno".
Ha dieci anni.
Oh, sì. Ellie ha giocato tutto il giorno ieri. A proposito, Alice, quando è il tuo compleanno?
Oggi?
Beh, non me l'aspettavo! Quanti anni hai?
Sicuro. Quando è?
Ho un'idea.
Buona idea! Esco dal lavoro alle cinque. Che ne dici di incontrarci alle sei?
Incontriamoci davanti alla stazione ferroviaria.
Hey, so ancora il mio nome.
Ha detto che avevo la febbre, ma niente di grave.
E se questa piccola febbre si trasformasse in una grande?
Sì, ma non molto bene.
A scuola. Sto ancora imparando adesso.
Circa tre anni.
L'altra sera ho avuto un grosso litigio con Ann.
In retrospettiva, non era un grosso problema. Non avrei dovuto perdere la calma.
È solo che stavamo per andare in spiaggia e poi abbiamo deciso di andarci insieme questo fine settimana. Poi mi ha chiamato all'improvviso e mi ha detto che il suo ragazzo le stava chiedendo di uscire e lei non poteva andare. Ero così arrabbiato quando me l'ha detto e le ho semplicemente detto che non le importava della nostra amicizia.
Sì, sono triste. Insomma, chi se ne frega! Deve fare quello che dice il suo ragazzo?
Credo di essere un po' egoista anch'io. So che anche loro non si vedono molto.
Sei pazzo? Domani è sabato.
Gli americani non lavorano neanche di sabato.
Proprio così. Cosa farai stasera?
Venerdì sera?
Vedi, sembra un po' vecchio.
Deve essere una vecchia casa.
Entriamo!
Deve essere bloccato.
Non può risponderti.
Questa deve essere una casa infestata. Hai paura?
Perché non ti siedi dietro con me?
A proposito, qual è il tuo cognome? Ho dimenticato.
R-I-N?
Ho capito. Mary Lin.
Ho sentito.
Non dirlo.
Davvero? Quando è stato?
Hanno fissato una data per il matrimonio?
Puoi prenderti il tuo tempo e dirlo di nuovo?
Oh, capisco. Ho dovuto "affondare" questo.
Oops. Volevo dire "pensare".
Lo so.
Davvero?
Con chi si sposa?
Hanno fissato una data per il matrimonio?
Come stai oggi?
Qualcuno che conosco?
Certo. Non c'è bisogno di chiedermelo.
Non lo so. Dovrò chiedere a mia madre.
Ma glielo dirò comunque.
Ti dico una cosa, dammi il tuo numero di telefono.
Penso che sabato starò a casa a riposare.
Ah, vado al pub a guardare il calcio.
Sicuro, non c'è di che. Ci vediamo tutti alle tre.
Stiamo organizzando un matrimonio per il prossimo maggio.
Sì. Ma la mia fidanzata ha dei piani importanti.
Mary, l'amica di Julie. John sarà l'uomo migliore.
What
John non può controllarlo. Non c'è niente che possa fare per un perdente come lui.
È stato fantastico, ma ero troppo stanco.
Andato, è stata la prima cosa che abbiamo fatto. Siamo saliti fino alla cima della torre. Turisti da tutto il mondo erano lì a scattare foto.
Gallerie d'arte, cattedrali, statue, fontane, palazzi, bistrot, molto di più.
Sì, all'inizio eravamo tutti molto eccitati e ci siamo divertiti molto. Tuttavia, il terzo giorno del viaggio in città ho avuto la nausea e credo di aver mangiato qualcosa di cattivo, ma la sera stavo bene.
Il quarto giorno, siamo andati ad assaggiare il cibo francese. È stato fantastico. E nessun disturbo allo stomaco.
Cosa?
Università? Perché lo chiedi? Me l'hai chiesto l'anno scorso.
Ho frequentato Harvard.
Gesù! Cosa c'è di sbagliato in te? Non te l'ho mai detto?
Ho fatto una laurea in economia. Ricordi?
Sì, è così.
Che ne dici del Museo di Arte Moderna?
Perché non vai a vedere l'edificio d'Impero dello Stato?
Oh, niente di speciale. Sono solo un po' stanco.
Tutto questo, tutta la gente, tutto questo!
Non è sempre così, sai.
Beh, voglio dire. Facciamo sempre la stessa cosa. Le nostre vite sono fissate nella pietra.
Sono felice che tu sia potuto venire.
Si. Ho invitato molti amici oltre a te.
Tutti indossiamo scarpe in.
Sono usciti in modo che potessimo avere la casa tutta per noi.
Non lo so. Abbiamo apprezzato sia la natura che la vista sulla città. Cos'altro c'è da vedere?
Vuoi dire andare alla fabbrica?
Grande idea! Sono sempre interessato a questo. Quanto costa l'ingresso?
Davvero? Perché queste aziende fanno questo?
Oh, capito. Quindi un tour della fabbrica è buono sia per l'azienda che per il visitatore.
Dobbiamo fare una prenotazione in anticipo?
Si.
Piacere di conoscervi ragazzi.
Chi è quel tipo che distribuisce birra a tutti?
Sicuramente è carino!
Sì, e la cosa più eccitante è che oggi ho incontrato la ragazza che vive al piano di sotto di me. È molto carina.
Sì, e la parte migliore è che è single! Amico, dal momento in cui l'ho incontrata, ho capito che era la ragazza dei miei sogni!
Non lo so. Non sono molto preoccupato per questo. Non voglio perdere prima di iniziare. Inoltre, credo che anche altri due uomini americani siano innamorati di lei.
Non ancora. Ma mi piacerebbe portarla a cena qualche volta. So che ci sono dei buoni ristoranti nelle vicinanze.
Certo. Ora che me lo dici, penso che la chiamerò ora per vedere se è libera stasera.
Buona. Ho incontrato un amico all'università. Non ho visto molte persone dopo la laurea. E tu?
Sembra un buon fine settimana. Lo sapevi che mi sorprende sempre che persone diverse come te e Joe possano diventare così amici intimi.
Molto bene. Nessuno che conosco può sopportarsi l'un l'altro per più di cinque minuti.
Sembra che voi due abbiate mostrato il meglio l'uno dell'altro.
Sì, siete così fortunati a trovarvi.
Niente. Ho incontrato un ragazzo fantastico al bar ieri sera e ci siamo divertiti così tanto che abbiamo deciso di incontrarci di nuovo stasera.
Beh, all'inizio non lo pensavo. Ma quando abbiamo iniziato a parlare, l'ho trovato molto divertente e spiritoso. Non riuscivo a smettere di ridere alle sue battute! Abbiamo molto in comune. Ci piacciono le stesse squadre, la stessa musica e, cosa più sorprendente, a entrambi piace il cibo cinese! Penso che saremmo grandi amici.
Non ci sono qualità specifiche. Non ho una lista o altro, ma quando incontro qualcuno per la prima volta, di solito posso dire se quella persona sarà un mio buon amico. È come se avessi un radar che mi aiuta a individuare nuovi amici.
Sono d'accordo. Non puoi avvicinarti molto a qualcuno che è disonesto. Queste persone vi abbandoneranno nel momento del bisogno.
che cos'è?
Oh, grazie mille.
1:30 p.m. Ma devo fare il check-in alle 12:30.
Pan Am. volo 282.
Perché dici questo?
Ha promesso a sua madre che avrebbe condiviso la sua miseria.
Bene, tutto va bene.
Sì, Bob si è trasferito la settimana scorsa. È un bravo ragazzo e fin qui tutto bene, tranne la sua ragazza.
È venuta lo scorso fine settimana. È una ragazza simpatica, ma la sua voce mi dà i brividi. Ho cercato di sorridere e di essere educato, ma tutto quello che continuavo a pensare era: "Perché parli così?".
Non credo che ti ci abituerai. L'ultima volta ho pensato che parlasse in modo strano. È come masticare carta stagnola quando la si ascolta.
No, è terribile. Mi hanno invitato a cena stasera. Non so davvero cosa fare.
Questo è quello che farò.
È la ragazza con cui passi quasi tutti i fine settimana?
Non sono molto bravo a scegliere i regali. Forse potresti chiederle di cosa ha bisogno? Sarebbe più facile.
Sì, va bene.
Una pianta? Molto creativo. Sono sicuro che penserà a te ogni volta che la innaffia. Ma c'è un problema. Pensi che riuscirà a passare la dogana?
Molto meglio. Quando Mary mi disse che voleva lasciarmi, ero come morto.
No. Qualcuno l'ha comprato prima di me.
Deve essere stata una lunga storia d'amore.
Hanno avuto successo. Il nostro amore durerà 50 anni?
Muoviti un po' prima di alzarti.
Non sono sicuro. Fammi vedere.... Potrebbe essere un macinino da caffè.
Sì, deve essere per macinare i chicchi di caffè.
Fa male alle persone e fa male a te.
Fermare la produzione di sigarette.
Questo è vero. Ma non credo che ci sia un modo migliore.
Ho sentito che potrebbe piovere.
Um... Potremmo andare alla nuova galleria d'arte.
Forse incontreremo anche qualche artista.
No.
Francamente, è così.
Si fa ancora. Forse non hai visto il cartello.
Eccolo, sulla finestra.
Io fumo. Anche mio marito è un fumatore.
No. Ma mio marito ne fuma più di 20 al giorno.
Ho fumato la mia prima sigaretta a 17 anni.
Beh, è difficile da dire. Di notte ho una brutta tosse.
Hai ragione. Ma si sa che è difficile smettere una vecchia abitudine come il fumo.
Sai che spesso devo lavorare fino a tarda notte. Ho bisogno di fumare per rimanere sveglio.
Mi ha detto che oggi si allena a tennis.
Come fai a saperlo?
Ho capito. Anche tu vivi da queste parti?
Oh, Cindy ti ha menzionato prima. Lei è Alexander Newman.
Cosa vuoi dire?
È un'adulta. Può prendere le sue decisioni da sola.
È difficile credere che stiamo davvero partendo. Le ultime due settimane sono state un sogno.
E la gente è così amichevole!
Ti ricordi il piccolo ristorante all'angolo?
Ho mangiato così tanto che non ho sentito la fame fino al pomeriggio successivo.
Forse possiamo tornare qui la prossima estate.
Hey, che ora è?
Beh, è difficile da dire. Di notte ho una brutta tosse.
Hai ragione, ma sai, è difficile abbandonare una vecchia abitudine.
Sai, spesso devo lavorare fino a tarda notte. Ho bisogno di qualcosa che mi tenga sveglio.
Hey, Lucas, Forza in. Io sono Barbara. È un piacere conoscerla.
Vuoi qualcosa da bere? Ho tè e succo d'uva.
Oh, c'è un supermercato non lontano da qui. Ma c'è anche una casa da tè dietro l'angolo dove si può bere e assaggiare il tè e comprare set da tè.
Hai ragione. È tranquillo e molto conveniente. È a dieci minuti a piedi dalla fermata dell'autobus e dalla stazione della metropolitana. C'è un negozio di alimentari, una libreria, una palestra e molti ristoranti lungo la strada.
Beh, se vuoi, possiamo andare insieme qualche volta. In Davverotà vorrei andarci questo pomeriggio, quindi se vuoi, puoi venire con me e posso mostrarti il quartiere lungo la strada.
Prego. È un peccato che te ne vai così presto!
Non c'è di che. Forse la prossima volta verremo a trovarti.
Prometto che verremo nella prossima vacanza. Oh, qual è il numero del suo volo?
Hanno appena trasmesso la chiamata d'imbarco.
Tutto bene, fai un viaggio sicuro.
Riprenditi! Lasciamo che il passato sia passato.
Mi piace viaggiare, è divertente andare in vacanza. Ma non mi piace andare al lavoro, aspettare l'autobus, o.
È tutto tuo.
Bene, spero che ti sentirai a tuo agio.
C'è un telefono sul comodino che puoi usare.
Si. Conduce anche alla mia camera da letto.
Sono preoccupato per i bambini. È la prima volta che ci lasciano, dopo tutto.
Si sposa.
È senza lavoro e sua moglie è morta di cancro non molto tempo fa.
È ancora molto pericolosa. Non sappiamo come sia sopravvissuta.
La sua ragazza lo ha scaricato e lui era molto triste per questo.
Beh, probabilmente no. Deve averlo dimenticato.
Ho visto scene come questa solo nei film.
Deve essere una buona moglie.
Non lo farei se fossi in te.
Sai, è pericoloso.
Ti dico che è molto facile farsi male.
Cosa c'è che non va?
Non voglio far male a nessuno.
Sì, dovrei essere lì in tempo per la staffetta dei 400m delle donne.
Sì, devo ancora guardare il salto triplo e il salto in alto.
Che ne dici di un viaggio al negozio di souvenir olimpico? Ricordo che ce n'è uno in palestra.
Anch'io. A cosa stai pensando?
Sono d'accordo. Sono carini, specialmente Huanhuan
Le cinque bambole sono vendute insieme come un set e hanno un prezzo a seconda delle dimensioni. Più sono grandi, più sono costosi.
Non credo. Tutti i souvenir delle Olimpiadi stanno vendendo bene ora.
Ci sono molte cose come cartoline, portachiavi, poster e vari mestieri.
Oh, mi sono divertita molto, ma fa così caldo qui
Sì, ma Shanghai è molto più calda di Londra.
In Davverotà penso che gli autobus e i treni siano più moderni qui.
Sì, l'ho fatto. Ci sono stato tre volte nell'ultimo anno.
Non l'ho fatto. Neanche io sono mai stato al Bund. Ho sempre troppo lavoro da fare.
Partecipato. Ieri sono andato a giocare a ping-pong.
Oh. È stato fantastico. Amo Marin. È il mio giocatore di tennis da tavolo preferito. Hai già visto la partita?
Allora andiamo alla maratona domani! Possiamo stare sul lato della strada.
Oh, sono caduto mentre andavo al lavoro.
Sì, anche il mio telefono era rotto, quindi non ho potuto chiamarti.
Lo fa! Ma la cosa peggiore è che la mia camicia migliore è strappata.
Grazie. Me l'ha dato mio marito.
Sì. Mi sono sposato cinque anni fa.
Oh! Mi sento molto male. Ho un mal di gola e una tosse terribile.
Sì, ho fatto molti straordinari ultimamente e non ho dormito molto.
Eravamo nella stessa classe di scienze lo scorso semestre.
Ero io.
Non è un grosso problema.
Sono felici che finalmente ho un ragazzo.
No, si è rimesso in sesto. Dopo la morte di suo padre, si è dato da fare per mettere in ordine i suoi affari.
Cena? Dove si trova?
Che cosa hanno?
Brad della scuola mi ha chiesto di uscire oggi.
Ma non so cosa fare.
Mia madre dice che non posso avere un ragazzo finché non vado all'università.
Sei arrabbiata, Lisa?
Per favore, non dirlo a mia madre.
Sono contento che la pensi così.
Penso di essere educato, attento e rilassato, e un po' timido.
Giusto. Sì, ma è sempre la gente che mi parla per prima. Non parlo mai per primo. Forse non sono così timido come penso. Comunque, non sei certo timido!
Allora verrai alla mia festa di compleanno venerdì?
Beh, ci sono alcuni fattori che influenzano le dimensioni e il peso delle persone.
Uno studio ha detto che i gruppi a basso reddito hanno una percentuale più alta di persone in sovrappeso rispetto alle famiglie a reddito più elevato.
L'indagine ha detto che i gruppi a basso reddito mangiano più cibo spazzatura su base giornaliera.
E il cibo spazzatura contiene molti grassi e oli. C'è un'ultima ragione per cui così tante persone sono grasse:
Nessuno fa più esercizio, nemmeno i bambini! La casa media americana ha la TV accesa per 6 ore al giorno!
Sì, credo di sì.
Ehi, ho iniziato una dieta e ho perso dieci chili.
Beh, ho smesso e l'ho guadagnato più cinque chili.
sembra bene, ma non so cosa sta suonando.
Ok, è una buona idea. Dove ci incontriamo?
Sicuro, prenderò il treno. Se non prendo il treno, chiamo un taxi.
Se non riesce a capirmi, gli mostro l'indirizzo dell'ufficio sul mio biglietto da visita.
Gone with the Wind
Mi piacciono i suoi personaggi e la sua trama.
È stato interessante?
Leggerei il libro se ne avessi la possibilità.
Questo è il best seller di cui tutti hanno parlato negli ultimi sei mesi.
L'ho preso in prestito dalla biblioteca a pagamento. Solo cinque centesimi al giorno.
Non lo so ancora. Non ho finito il primo capitolo.
Hai dormito bene stanotte?
Vado ad Hainan.
Sì, in realtà questa è la mia seconda volta. Ci sono stato una volta lo scorso ottobre.
Bene, la vita lì è molto più piacevole che in città. E i frutti di mare sono migliori!
E tu?
Guardi le partite o giochi da solo?
Puoi strozzarlo per farlo ascoltare.
Sì, non viviamo nel vuoto. Abbiamo valori tradizionali e una storia lunga ma diversa.
Ma c'è sempre qualcuno che vuole voltare le spalle alla vera storia.
Volevo fare un picnic, ma pioveva troppo.
Ho lavato la macchina.
Oh, non ci sono andato. Sono rimasto a casa con la mia famiglia.
Abbiamo guardato un sacco di programmi televisivi e film.
Sì, abbiamo fatto una grande cena e del buon vino.
Non sono sicuro, ma ha circa 75 anni. E nel suo paese?
Ho sentito che i governi potrebbero aver bisogno di alzare l'età pensionabile, altrimenti non ci saranno abbastanza lavoratori per sostenere i giovani e gli anziani.
L'ha fatto? È fantastico. Ma se nascono troppi bambini, questo può avere un impatto negativo sull'ambiente.
Oh, sta bene. I bambini crescono così in fretta di questi tempi.
Ho avuto il mio quando avevo 24 anni. Un po' presto. Se stai bene, ti suggerirei di aspettare fino ai vent'anni, o ai primi trenta.
C'è un grande divario generazionale tra genitori e figli nel tuo paese?
Nel mio paese, i genitori di solito danno ai loro figli più libertà. A volte i genitori danno loro troppa libertà.
Sta bene. Si è ritirato la settimana scorsa. È stato un punto di svolta nella sua vita. Ora può rilassarsi e Dioersi la pensione.
Oh, non credo che voglia farlo. Vuole fare il giro del mondo.
Come vorresti passare i tuoi ultimi anni?
Oh, sì. Così bello.
Beh, non credo che ci siamo incontrati.
Come stai? Signor Brown. Sono Susan Haywood.
Davvero? È un piacere conoscerla.
Sicuro. Cosa vuoi sapere?
Non dovresti perdere il museo del Louvre. Ci si può passare almeno una giornata intera.
La vita notturna lì. È così romantico!
Sono andato in agosto e faceva molto caldo. Ma ho sentito che l'autunno è la stagione migliore.
Niente. Andrò al cinema venerdì sera, è tutto quello che ho in programma.
Giusto.
Oh, sarebbe fantastico. Vanno bene le sette?
Oh, sì, sono stato molte volte in Inghilterra. Ci vado per lavoro.
Di solito, vado a Londra due volte all'anno, ma a volte tre o quattro volte all'anno.
Sì. L'erba è più verde qui che in città e l'aria è più pulita, è meraviglioso.
Grande, andiamo.
Eh, è così bello che ne sono ipnotizzato.
Anch'io. Tutto qui mi rende felice, le montagne, l'acqua, l'erba, gli uccelli, il sole.
Questo è il punto. Ogni volta che abbiamo tempo, dovremmo uscire nella natura e godere della sua bellezza.
Temo di non essere libero stasera. Sto cenando con amici.
che ne dici di domani? Hai qualcosa domani?
Usciamo domani?
No, non ho. Questa è la mia prima volta in Cina.
Ad essere onesti, non sono mai stato in paesi asiatici prima, ma sono stato in molti paesi in Europa.
Oh, mi sento bene, ma sono ancora stanco.
Sì. Un attimo prima mi sento sveglio, l'attimo dopo mi sento stanco.
Oh sì, mi interessa la storia cinese e mi piacerebbe visitare il Palazzo d'Estate.
Sì, molto felice. Ho appena comprato due biglietti per la cerimonia di apertura delle Olimpiadi.
Naturalmente. Sarei stato molto deluso se non li avessi avuti.
Buona idea. Ho tanta fame.
Mi sto preparando per andare alla festa di Capodanno. Come sto? Il trucco che indosso va bene?
Pensi che dovrei cambiare il mio vestito?
Grazie per averlo detto. Quale collana pensi che dovrei indossare?
Grazie. Ora che sono a posto, cosa fai stasera?
Sembra divertente. C'è qualcuno che conosco?
Sembra che mi sia perso un bel momento. Oh beh, c'è sempre l'anno prossimo.
C'è un posto dove non siamo stati?
Suona alla grande! Dove ci sono quanti tipi di collezioni popolari?
Collezionisti privati! Devono avere una grande collezione. Vorrei che tutti dessero un'occhiata. Che tipo di collezioni posso vedere? Dai, non aggrapparti a me!
Sei molto gentile a dirlo. Proviamo qualche vino dopo cena.
Preferisci il brandy o il porto?
Ottima scelta. Mi piace il suo sapore morbido.
Sì. Hai sempre un buon fiuto per i vini.
Oh, cos'è?
Perché no? Sembra fantastico.
Grazie. Salute.
Sono felice. Ho appena comprato una macchina nuova.
Una grande macchina. È comodo e veloce.
Diciamo solo che non è economico.
È grande ed eccitante, ma è rumoroso.
C'è la Città Proibita.
Sì, non ho finito il mio lavoro fino alle 9 di sera.
Sì, ho molto lavoro da fare ora.
Beh, è alta e carina.
Penso di sì. Siamo entrambi amichevoli e alla mano.
No, non è intelligente come me.
Mi piacerebbe molto. Adoro i picnic.
Posso portare la mia macchina fotografica?
Caffè, grazie.
Sì, certo. Devo bere caffè ogni mattina.
Non sono d'accordo. L'altro giorno ho letto in un libro che alcuni studi recenti hanno dimostrato che il caffè è una bevanda molto benefica. I ricercatori hanno trovato forti prove che il caffè può ridurre il rischio di gravi malattie come il diabete, le malattie cardiache e la cirrosi epatica.
Non credo. Il caffè mi tiene sveglio, mi mantiene vigile e migliora la mia memoria a breve termine.
Forse hai ragione fino a un certo punto.
Sono stato in vacanza.
Sì, sole, bei paesaggi e tanti nuovi amici
Vado in vacanza il 5 agosto
Ora mi prendo una pausa di due settimane. Ma vorrei conservare la prima settimana per qualche tempo in inverno.
To the beach
Non ho bisogno di prenotare. Sto da un amico
Ci sono le famose Great Falls, che sono spettacolari.
Così è giusto.
Ieri sera
Hmmmm, mi è piaciuto.
Fammi vedere.Sì, sono stato in Inghilterra, in Francia, in Germania, in Italia e ora sono stato in Spagna
Due settimane
Sì, il tempo è bello e il paesaggio qui è bellissimo. Guarda! Questo è il parco di St. James. E dov'è Buckingham Palace
Dall'altro lato del palazzo.
Si hai ragione. Gli oratori includevano vari politici, figure religiose e uno o due pazzi.
di certo. Vedo che ti è piaciuto il tuo viaggio oggi.
Il primo di agosto.
Sì, lo so. I miei genitori mi prepareranno la cena.
Cantiamo la canzone Happy Birthday e mangiamo la torta di compleanno alla festa.
Beh, non lo so.
La canzone "Happy Birthday" è stata popolare da allora?
Beh, non tutti vogliono bere birra, assicurati che ci siano bibite e succhi di frutta. Niente è così rinfrescante come le bevande ghiacciate in una giornata calda.
Basta comprare un fusto di vino. Hai comprato del ghiaccio?
Penso che una bottiglia di champagne sarebbe una buona idea. E' appetitoso e gustoso.
Bianco, per favore
Non mi piace molto la musica folk.
Mi piace la musica classica. E a te?
Non ci credo.
Sei così divertente!
Va bene. Ho capito.
Oh, non male. Sono contento che sia finalmente arrivato il fine settimana.
Dammi un cacciavite.
Oh! Buona sera. Mi dispiace, non è in casa. È andata a teatro
Prego
Stavo preparando la cena, ma ora è pronta.
Oh, ho preso un nuovo hobby di recente.
Sì, Frank. Ora sono più interessato al collezionismo di francobolli.
Indeed. È così divertente.
Assolutamente. Attraverso la varietà di francobolli possiamo conoscere il mondo.
Hai ragione. Ho anche fatto molte nuove amicizie mentre collezionavo francobolli.
A volte passiamo anche ore a discutere delle nostre collezioni.
Sì, è davvero incredibile. Ora devo andare. Devo incontrare altri collezionisti.
Cos'è successo?
Compriamo dei fiori e andiamo a trovarla
Gli affari di mio padre sono falliti.
Perché è stato il momento più difficile che la nostra famiglia abbia mai vissuto.
Non in questo momento. Ho un lavoro part-time. Così forse posso aiutare la mia famiglia a superare questo.
Molto bene, grazie.
Molto bene, grazie. Pranzo con mia moglie e mia figlia alle 12:00, vuoi venire con noi?
È un peccato. Stavano insieme solo da due mesi. Sai cosa sta succedendo?
Davvero? Non ci credo. Non sembra che abbia fatto qualcosa del genere, vero?
Forse è meglio così. Non erano giusti l'uno per l'altro perché non avevano niente in comune, erano persone completamente diverse.
Lui è un estroverso e lei un'introversa. A lui piace far festa e lei odia le feste.
Comunque, ha fatto bene a rompere, si merita un ragazzo migliore.
No, non credo. Conosco Mary. Una volta che ha preso la sua decisione, non cambierà idea.
In Davverotà, oggi sono di buon umore. E tu?
Cosa c'è che non va?
Ho capito! Vuoi chiederle di uscire?
Puoi invitarla a bere qualcosa dopo essere uscito dal lavoro.
Allora hai un sacco di compiti da fare. Devi prima attirare la sua attenzione.
Puoi incontrarla prima alla fermata dell'autobus e poi salutarla.
Questo è ciò che devi superare. Gli uomini dovrebbero prendere l'iniziativa, perché la maggior parte delle ragazze preferisce essere inseguita.
Tengo sempre d'occhio le ragazze così.
Ciao, Randy. Cosa stai facendo adesso?
Ho due biglietti per il nuovo film in uscita. Ti piacerebbe guardarlo con me?
Il film inizia alle 2:00.
Nel mio parcheggio, alle 14:00
Sei serio?
Perché? Ho fatto qualcosa di sbagliato?
Ehi, andiamo. È troppo presto per dirlo. Possiamo risolverlo.
Ma ti amo ancora.
Sapevo che un giorno sarebbe successo.
Eh. Non è tutta colpa mia, Anna.
Anna, mi piacerebbe essere tua amica, ma credo di aver bisogno di un po' di spazio.
Vogliamo rimanere amici?
Hey, Casey. Hai già pranzato?
Anch'io ho fame. C'è un nuovo ristorante cinese nelle vicinanze. Ti piacerebbe andarci a pranzo?
Questa volta tocca a me.
Oh, è fantastico. Ho un'ottima segretaria e un ufficio grande e comodo.
E un'auto da accompagnare.
Sì, è così. Ma ho anche molto lavoro da fare.
Sì. L'hai detto.
che cosa? Questo è cercare guai.
Sì. Ho molta pressione in azienda. Devo essere concentrato sul mio lavoro.
Hey, Randy. Cosa fai questo fine settimana?
Che ne dici di venire a caccia con me?
Tutto bene. Verrò a prenderti verso le 6:00
L'ho fatto a pezzi e sono giunto alla conclusione che Hi odia davvero il fratello di Jenny. Ma gli piace Jenny. Lei è la grande ai suoi occhi.
Lo so. Se sei contro di lei, forse non otterrai nulla.
Ha! Lei non è il tipo da menare il can per l'aia.
No, seriamente. Non lo volevo davvero.
Lo so. Ma le cose sono cambiate. Credo di essermi sistemato.
Ho fatto arrabbiare mio padre ieri sera.
Non mi riguarda.
Non l'ho detto. Ma secondo me, le casalinghe dovrebbero fare queste cose.
Perché è stato il marito a picchiarla.
Deve avere il coraggio di affrontare l'autorità.
Sono al verde e senza un soldo.
Sì. Spesso ne aveva un paio in più. Ma io gli consigliavo di non bere troppo, lui si vantava solo di non essere capace di bere mille bicchieri e nessuno l'ha mai fatto ubriacare sotto il tavolo.
Ho preso una vacanza di 10 giorni e ho un sacco di lavoro da fare dopo.
Vuole che vada avanti con il mio lavoro.
Cosa dice suo padre?
Ha detto che ci avrebbe detto il segreto per diventare una persona di successo.
Joe? Non capisco cosa intendi.
Oh, ero innamorata di lui quando ci siamo conosciuti. Ma è andato in malora.
Come risultato, le riforme non vanno bene.
Dorme in camera da letto.
Ha corso quattro miglia ed è tornato esausto.
Mi sento allo stesso modo.
Non hai sentito che è in prigione?
John è in prigione. Catturato per furto.
Non posso negarlo. Era così bella e mi sono innamorato di lei a prima vista. Avrei voluto conoscerla un po' meglio.
Certo che sono molto emozionato. C'è solo una possibilità.
Davvero?Pensavo amasse molto sua moglie.
Yes Ah. Questo è ciò che preoccupa John.
Sei sicuro?
Si può essere disposti ad aiutare, ma non quanto si vorrebbe essere in grado di aiutare.
Era inevitabile. Il loro amore era costruito su sabbia sciolta, ed è per questo che il loro matrimonio ha colpito le rocce.
Sarebbe un sollievo per me e un dolore per i bambini.
È un affare pericoloso. Si è meritato quello che ha avuto.
Si. La madre di Lina spinge Lina da quando la figlia del suo vicino ha sposato un canadese. Sta facendo impazzire Lina.
Oh, è la morte sul Nilo. L'hai già letto?
Certo. Non sapevo che ti piacesse la narrativa speculativa.
Era ok. Sembra che abbiamo molto in comune.
È alto, magro e biondo.
È un bravo ragazzo, molto premuroso. Sono rimasto impressionato dalla sua intelligenza e dal suo senso dell'umorismo.
Non l'ha detto, ma ha detto che mi avrebbe chiamato.
Oh, Steve. Smettila! Sono un po' nervoso! E se non chiama?
Grazie, Steve. Sei sempre di grande conforto.
Sono nato a Pechino, ma ho passato la maggior parte della mia infanzia a Londra.
Sono cresciuta in un ambiente molto severo e i miei genitori insegnavano all'università, quindi avevano aspettative molto alte su di me.
I miei genitori volevano che rimanessi a Pechino, ma ho deciso di tornare nel Regno Unito. Mi sono laureata all'Università di Newcastle upon Tyne con una laurea in comunicazione interculturale.
Sono un giornalista. Scrivo per il China Daily.
No, non proprio. Ho iniziato a lavorare in un'università di Londra, ma con il passare del tempo mi sono reso conto che il lavoro non mi piaceva. Ho appena deciso di provare un altro campo. Il giornalismo era perfetto per me, ma anche una sfida.
Molto buono. Era da molto tempo che non sentivo musica dal vivo. È molto buono.
Naturalmente. Ma temo di non essere un gran ballerino.
Tu balli così bene.
Quando hai imparato a ballare?
È difficile da dire. Dipende dalla situazione. Ma mi piace il valzer.
Oh, mi piace. È una bella danza, ma non la so ballare molto bene. E tu?
Grazie per avermi chiesto di ballare.
Aspettando qualcuno.
Hai ragione. È divertente e credo di essere innamorata di lui.
Lo so, ma penso a lui ogni giorno. Quando non è online, mi sento frustrata.
Beh, probabilmente è sciocco. Ma non riesco a togliermelo dalla testa. Non posso fare a meno di pensare a lui.
Diceva lui. Dice che sono la ragazza dei suoi sogni.
Lo so. Non so se fa sul serio, quindi ho bisogno di un consiglio.
Non lo so. La mia vita è un casino. Tutto è così complicato.
Ma promettimi che manterrai il segreto.
Sono innamorato del mio capo.
Ragazzo, certo che no. È ancora single.
Cerco di non mostrarlo. Ma ci sono ancora molti pettegolezzi su di noi.
Per peggiorare le cose, mi sta evitando in questi giorni.
Mi mette molta pressione addosso e mi sento frustrato.
Scommetto che non lo farà. È solo un fuoco di paglia.
Beh, penso che il Paese ne trarrà molti benefici.
Non sai che si sono lasciati?
L'ho visto una volta.
Ad essere onesti, sono andato a vederlo per curiosità. Penso che sia davvero una forma d'arte speciale.
Intendi il ragazzo di Lily?
Si. Sono qui da tre anni.
Così è giusto. Ne sono abbastanza deluso.
È così vecchio. E non era così buono come pensavo.
Accompagno mia moglie all'ospedale.
È incinta.
Ciao, Shelley. Hai pranzato?
Pranzate insieme? Ti ci porto io questa volta.
Perché?
Va bene. Può essere un altro giorno?
Ti chiamerò più tardi. arrivederci.
E poi cosa è successo?
Si. Non riesco a trovarlo da nessuna parte.
Sì. Ma se ne pentì presto.
Ha raggiunto la pubertà. La sua mente e il suo corpo cambieranno molto.
È orribile! È fuori dal mondo!
Cos'è successo?
Ma era davvero gentile nel cuore.
Sì, ci sono posti dove la mancanza d'acqua è molto grave.
Vedete. Questa volta sono andato a ovest. Quando guardavo fuori dalla finestra sotto la pioggia, tutta la terra che potevo vedere era secca come un osso.
Immagino che fosse inevitabile.
Lo è. Ma una cosa è dispiacersi per qualcuno, un'altra è difendere i propri principi. Dobbiamo tracciare una linea di demarcazione.
Cosa sta succedendo?
Davvero? Questo è un presagio.
Yeah. Sono perfetti l'uno per l'altro. La perfetta combinazione uomo-donna.
Mi piacerebbe uscire con te, ma mi dispiace di essere impegnato stasera, ma mi piacerebbe farlo un'altra volta.
Davvero?
Penso che, in un certo senso, sia un atto di Dio, ma d'altra parte, è solo un disastro causato dall'uomo.
Non ci prendiamo cura dell'ambiente, abbattiamo alberi e inquiniamo l'aria.
Sì posso. Ho parlato molto bene.
Ho vissuto nel Regno Unito quando ero giovane.
La banca chiude tra 30 minuti e ho bisogno di incassare un assegno.
Grazie.Ma è necessario per me comprare un televisore.
Puoi portarmi in banca se vuoi.
Era un poliziotto.
Qualunque cosa.
Qualunque cosa.
Qualunque cosa.
Non dire niente.
Non lo so.
Oh, capisco.
È sabato, un weekend fantastico.
Non essere arrabbiato con me. Ho una brutta memoria .
Che giorno è sulla terra?
Non sono dell'umore giusto.
Qualcuno ha detto che la mia ragazza stava parlando male di me. Questo è deludente.
ma l'ha fatto e sono deluso.
Ma lei è importante per me.
Come può essere! Ha 80 anni, vero?
Jesus! Sei sicuro?
Davvero?
Non hai sentito? Richard è stato licenziato dal nostro manager.
Credici o no. Tutti nella compagnia ne parlano.
Sono qui per un viaggio.
Oh, davvero? Sta bene?
Stai scherzando! Ha appena rotto con Ann.
Perché non gliel'ha chiesto?
Come è successo!
È un peccato.
Mi dispiace sentire questo.
Che peccato.
Mi dispiace, non so spiegarmi meglio. Non ci resta molto tempo per noi.
Si. Ma ho un appuntamento con Ann.
No. Per favore, sedetevi.
Vai anche tu a Pechino?
Voglio fare una vacanza per visitare un amico lì. Sei stato là prima?
Davvero? Cosa ne pensi?
È così affollato?
Oh, forse potrei prendere un autobus o anche noleggiare un'auto.
E' il destino.
Hey, Nancy. Per favore, entrate. Sto sistemando i miei libri.
Sì, domani vado in vacanza.
Va bene. Ho quasi finito, ti serve aiuto?
Oh. Ok, lo guarderò.
Mary può scrivere più velocemente di Jones, ma penso che Jones scriva con più attenzione.
Jones può certamente mettere giù le parole più velocemente, ma la stenografia di Mary è la migliore della classe.
Parlano entrambi molto bene il francese. Ma credo che Mary parli il tedesco più fluentemente di Jones.
Mi dispiace molto. Ho dimenticato tutto.
Ci ho pensato all'improvviso. Sono davvero triste.
Sono preoccupato per mia figlia. Non riesce a decidere a quale college andare.
Non mi interessa molto. Ma lei è contro di me su tutto.
Ma voglio solo darle un consiglio.
Non riesco proprio a capirlo.
On. Lavora da casa.
No. Il più delle volte faccio tutte queste cose. È una scrittrice.
Se l'ha fatto, devono essere stati amici di bevute.
Lo penso anch'io. Non significa nulla.
Non lo so. Forse sono davvero arrabbiati.
No, hanno litigato di nuovo?
Stai scherzando. Quei due?
Quando è successo?
Ora ci credo, quando si sposano?
Cosa, cosa hai appena detto?
È incredibile. Non posso crederci.
Penso di sì.
Hai ragione.
Sicuro.
Beh, se vivi in un'altra città abbastanza a lungo, lo amerai anche tu.
Sì, proprio così, circa 1 metro e 80, 1 metro e 90.
Non sono sicuro. Penso che sia proporzionato. Forse un po' pesante.
No.
No.
Nero o marrone scuro.
Penso che sia dritto, probabilmente di lunghezza media
Credo che possa curare mia figlia.
Lo capisco dal modo in cui mi parla.
Sono stato l'unico della classe a prendere una A.
Perché lo chiedi? Tom ti ha già chiesto di sposarlo?
Fammi indovinare, i tuoi genitori vogliono che tu sposi un cinese, giusto?
Ho avuto lo stesso problema con il mio ex ragazzo.
Ho semplicemente ignorato la cosa e ho continuato ad uscire con il mio ragazzo coreano. Ma alla fine ci siamo lasciati.
È stato semplice. Non avevamo la giusta personalità e le nostre culture erano troppo diverse.
Voleva vivere alla maniera coreana e mi ha chiesto di rinunciare al mio lavoro e di rimanere a casa per prendermi cura della mia famiglia.
Sì, ha detto che sarebbe stato un bene per me e per tutta la famiglia. Ma non posso rinunciare al mio lavoro.
Anche mio padre. Ci sono abituato.
Come osi dire questo? Tutto ciò che fanno è ciò che è meglio per noi.
Forse è stato Dickie.
Non lo sono. Mi piacciono quelli più paffuti.
Non posso dire di essere lo stesso. Mi piace una ragazza con buone maniere.
Sì. Ma mi piacciono le ragazze con una buona personalità.
Bob! Ho sentito che la tua squadra ha vinto la partita.
Congratulazioni!
Molto bene. La mia famiglia è venuta a trovarmi.
Ho molti parenti stretti. Ci sono mamma, papà, due fratelli, mia sorella ed io.
Pensavo che tu fossi l'unico figlio della famiglia. La Cina non aveva una politica del figlio unico nei primi anni '80?
Interessante. Cosa pensa delle famiglie con un solo figlio?
Andate d'accordo?
Sei fortunato ad avere una famiglia così bella.
Mi dispiace, non posso andare.
Mi piacerebbe andare. Ma temo di non poterlo fare.
sembra bene.
No. Meglio di no.
Sicuro. È davvero una bella festa con grandi persone e buon vino.
Grazie per l'invito.
Il prossimo sabato? Mi dispiace. Ho promesso di andare all'opera cinese con mia figlia.
Sì, domenica sembra bene. A che ora?
Sì, possiamo. Ci vediamo allora.
Oh, sembra fantastico!
D'accordo va benissimo.
È bello. Ma ad essere onesti, non indosso il profumo.
A cosa serve questo?
Oh, buona idea. Va bene, prendilo tu.
Niente di che. Perché lo chiedete?
Sì, mi piace molto.
Cercate di restare calmi. Non è facile.
Tutto va bene. E tu?
No, non ne ho avuto la possibilità. Ma ho guardato la serie televisiva cinese "Divorzio cinese".
Yeah. L'ho trovato molto rilevante per le nostre vite.
Hai ragione. Sapete, il tasso di divorzio è in aumento negli ultimi anni.
Conosco una coppia che ha divorziato una settimana dopo essersi sposata.
Davveromente. Mi è stato detto che matrimoni così brevi sono tipici tra i post-80.
Ovviamente. Non prendono sul serio le relazioni e i matrimoni.
Niente di male. E tu?
Ho sentito. Sembrava piuttosto sconvolta.
Ho sentito che erano sposati da appena cinque mesi.
Si. I matrimoni misti sono allettanti, ma ci sono molti problemi.
Forse sono attratti l'uno dall'altro, ma sono troppo diversi per sposarsi.
Giusto. Ecco perché molti matrimoni interculturali finiscono in divorzio.
Perché non trovi qualcuno che sia ben informato?
Hai chiesto alla sua ex segretaria, Laura? Lei lo conosce bene.
Ti voglio molto bene.
Perché? Sei molto importante per me.
Quale domanda?
Sai che ci tengo a te. Sono... sono fiero di te.
Per essere onesti, non lo farei.
Non proprio. Ma mi ha confuso per molto tempo.
Né io né mio marito vogliamo avere figli, ma mia suocera è molto tradizionale e vuole dei nipoti.
Giusto. Sembra che non riesca mai ad accettare un matrimonio senza figli. Abbiamo litigato ieri sera.
Ma sta sicuramente a noi decidere se avere figli o no.
Sai, sento spesso i nostri vicini, una giovane coppia, discutere su come crescere i loro figli, e non voglio davvero che i bambini rovinino la nostra felicità.
Penso che tu abbia ragione. Ma preferirei comunque non avere figli.
Mi dispiace, non posso.
Sally? È una ragazza single. È una brava designer. Molti degli spot dell'azienda sono i suoi treni per bambini.
Non avere paura. Mordi il proiettile e tutto andrà bene.
Quale John? Il figlio del signor Turnbow?
È molto brillante. Sono sicuro che passerà gli esami di amsignoraione all'università.
Come sta tuo figlio, Jack?
Poveri ragazzi! Stanno studiando di più a scuola ora, vero?
Sì. Dopo tutti questi anni, mi piacerebbe ancora avere un ufficio tutto mio.
Sarei molto felice se tu potessi aiutarmi.
Grazie mille. Lo spero.
Come è diventato ricco?
Fannulloni? Forse, ma non sono io quello che guarda l'orologio e aspetta la fine della giornata. Faccio quello che devo fare e poi lascio il lavoro un'ora prima.
Dice che il suo attuale lavoro sembra essere un vicolo cieco.
La mia sensazione era giusta.
Sono totalmente d'accordo.
Hai ragione.
Hai ragione. Non dovremmo essere subdoli in nulla di ciò che facciamo.
Lascialo in pace, smetterà presto di piangere.
Sicuro.
Dillo. Non esitare.
Dopo il divorzio, ha tenuto Bach.
Si. Amo l'inglese, papà.
Mi chiedo se la città prenderà delle precauzioni.
Anch'io. Il sole.... Spiagge sabbiose.... Il mare!
Oh, Tom! Sembra tutto fantastico. Mi piace molto.
Beh, tranne che per la pesca. Ad essere onesti, odio la pesca, ma amo tutto il resto.
Si sa. Non mi piacciono molto i grandi alberghi.
Sicuramente no. Sono sicuro che è innocente.
Buongiorno, John!
Mi piacerebbe molto, John. Hai detto sabato?
Sono decisamente libero. Infatti, mi piacerebbe venire a festeggiare il tuo compleanno. Quando inizia?
Cosa c'è di sbagliato in te?
Piacere di conoscerti, sono Simon. Non ti ho mai incontrato prima.
Che cosa fai lì?
Sono stato con IBM per molti anni. Sono responsabile del sistema di archiviazione del personale e questo è il capo della supervisione post-vendita. È un ottimo capo e mi piace lavorare sotto di lui.
Sì, è lui laggiù - quello più alto e più bello. Volete che vi presenti?
Cos'è quello?
Non preoccupatevi. Non è nuovo, ha già qualche graffio. Sei ferito?
Questa è la cosa più importante.
Lascia perdere.
Forse, ma sono davvero caduto qualche volta e sono stato picchiato una o due volte.
Che cos'è un allarme tornado?
Davvero? A New Berlin?
Ho capito. Pensano che possa arrivare un tornado.
La seconda fase si chiama "tornado watch".
Fa paura.
Che cosa significa "rombo di treni"?
Ma se li senti arrivare, non è troppo tardi?
Hai visto molti di loro?
Ha raschiato la loro casa?
Cosa stavano facendo quando hai chiamato?
È stato orribile. Sono morte molte persone a causa del tornado?
Sì. Kelly?
Hai il raffreddore?
Oh, no! Com'è stata la tua presentazione oggi?
Capisco. Cosa devo dire al signor Morley?
Tutto bene. Hai visto un medico?
Pensi di poter venire domani? O devo cancellare anche il suo appuntamento di domani?
Oggi piove. Forse è meglio che tu rimanga a casa, ti prepari una zuppa di pollo e dormi un po'.
È così male?
Va bene, cancellerò il tuo appuntamento di oggi. Lo dirò al signor Morley.
Cos'è quello?
Meraviglioso! Chi è lo sposo?
Quel ragazzo è sempre elegante con le ragazze. Quando ha fatto la proposta?
Dio! Che romantico! Quando è il matrimonio?
Sarà un matrimonio in chiesa o un matrimonio civile?
Chi è il migliore?
Sei solo tu!
Gli hai detto di sì?
Oh, mi sento molto male. Ho un brutto raffreddore, vertigini e naso che cola.
In effetti, l'ho fatto, e il dottore ha detto che sarei stato bene in un giorno o due, e mi ha dato delle medicine.
Sì, funziona, ma dovrò aspettare che il mio corpo si riprenda lentamente.
Oh, no. Ho un frigorifero pieno di cibo. Ma se non è troppo disturbo per voi. Mi piacerebbe leggere qualcosa.
I genitori della sposa sono seduti sul lato sinistro della navata e i genitori dello sposo sono sul lato destro della navata.
Si. È l'atleta più esperto in questo campo.
È fantastico!
Maria e suo marito sono pronti a partire per la loro luna di miele?
Grazie. Ma va bene?
Si abbina al mio maglione?
Quanto è bella questa casa indipendente!
È meraviglioso! Il prato sembra un tappeto verde e il giardino è pieno di bei fiori.
Non c'è da stupirsi che abbia un buon odore.
Sì. Oh, sei tu, Linda. Non ti vedo da molto tempo. Bene, entrate e sedetevi. Posso offrirti qualcosa da bere?
Vuoi un tè o un caffè?
Ecco a te.
sembra bene. Come stai, Linda?
No. Sto solo ammazzando il tempo.
Okay. Sono settimane che non vado a casa sua. A che ora partiamo?
Ci conosciamo da molto tempo. Ci conosciamo da quando eravamo bambini.
Sì, siamo ancora amici.
Beh, lo è, ma a volte può essere sinistro.
Beh, so che non mi pugnalerebbe mai alle spalle. Ma l'ho visto tradire le persone.
Non fraintendetemi, non sto dicendo che è sempre così.
Beh, penso che dovresti decidere da solo.
Va bene, va bene. Potete fidarvi di lui. Sto solo cercando di comunicare con te.
Non sono sorpreso dopo un episodio del genere. Come sta la sua testa?
Sono fiero di te per averla sostenuta. Credo che l'abbiate aiutata a cambiare la sua vita.
Non è occupato, cosa c'è che non va?
Non aveva bisogno di farlo, non ho fatto niente.
C'è stato un contatto per un po', ma non da quando mi sono laureato.
Oh sì, come sta andando?
Cosa, divorziato da Peter?
Mi sento come se le mie articolazioni fossero tutte indolenzite e ho un terribile mal di testa.
No, non ancora, ma mi sento un po' febbricitante.
Da questa mattina.
Wow, che bella torta.
Oh, sono tutti spompati! Hai espresso un desiderio?
Come stai? Non ti sento da secoli.
Molto occupato. Quindi non te ne vai questa volta che sei tornato?
Beh, io non lavoro nei fine settimana, quindi possiamo andare a bere una birra fredda e prendere una canna da pesca e andare giù al fiume.
Grazie
Che bel cane! Come sapevi che mi sarebbe piaciuta una cosa del genere?
Forse non ci crederai, ma è stato fatto da mia nonna.
Grazie, per favore prendete una tazza di tè.
Che ne dici di un po' di pesce?
Tutto bene. Lasciatemi esprimere un desiderio. Vuoi un bel pezzo di torta?
Naturalmente a Mike. Con chi altro? Ci siamo innamorati a prima vista.
Non abbiamo ancora deciso. Ci sono un sacco di cose da sistemare, lo sai.
Sì, ho sempre sognato di avere un grande matrimonio.
Non mi piacciono molto le grandi occasioni, ma credo che alla fine mi convincerò dell'idea, succede solo una volta nella vita.
$ 120.La piccola scatola regalo è complementare.
Grazie! Buona giornata!
È divertente, adoro fare l'editore.
Mi piace parlare con gli scrittori e incontrerò molte persone interessanti.
Non lo trovo affatto noioso. Vado molto d'accordo con i miei colleghi. Mi piace lavorare con loro. Le persone in questo settore sono fantastiche.
No, non mi sto lamentando. Ho sentito che ci sono molte opportunità di promozione in questa azienda. È vero?
Grazie per tutto il vostro aiuto. Grazie per la nostra amicizia.
Ballare. I ragazzi della banda del campus hanno accettato di suonare per noi.
Non essere un estraneo, Lin. Non era un grosso problema. Sai, gli americani apprezzano la ricchezza della cultura alimentare cinese. Aspettate un minuto mentre guardo i prezzi qui e penso a quanto pagare il cameriere. A proposito, come si dà la mancia in Cina?
Niente mancia? Questa è una società così civile.
Che dire dei tassisti e dei facchini?
Mi piace molto.
È fantastico.
Era delizioso.
Mi piace molto la bistecca. Hai provato il cibo cinese?
Beh, è molto tardi. Domani devo alzarmi presto. Quindi devo dire buona notte.
Cosa è cambiato?
Capisco. Immagino che i pannolini e gli alimenti per bambini siano costosi. Crescere i bambini non è facile.
Dovreste avere più soldi allora.
Ti è piaciuto?
Perché? Che cosa è successo?
Quanto tempo sei rimasto?
Signora!
Mi chiamo Jane Brown!
Vuoi fare silenzio, signore e signori?
Sicuro. Fantastico che non stia piovendo. A proposito, io sono Mike Gates.
Scusa per questo. Come ti chiami?
Quindi Barbie.... Che cosa fai?
Davvero? Dove studiate?
Sono un ingegnere dell'IBM.
Sì, è così. Mi piace. Ehi, sembra che il cibo sia pronto.
Meglio oggi.
È una ragazza.
Sì. È una bambina facile da gestire.
Lo dicono tutti.
Bene, il dottore dice che sarò qui per almeno altri due giorni perché sono molto debole dopo il parto.
Lo spero anch'io. Rose e suo marito hanno sempre desiderato tanto un maschio.
Ma le bambine sono altrettanto buone e divertenti come i bambini.
Pronto, posso parlare con Mark?
Ciao, sono Mark.
Ieri sera abbiamo fatto una festa di compleanno per David. In Davverotà, mi sono svegliato con una terribile sbornia.
Che succede in ufficio?
Fantastico! Dobbiamo festeggiare!
Sicuro. Per allora sarò ancora in grado di bere. Grazie per aver chiamato.
Andando così presto. A che ora stacchi dal lavoro?
Che ne dici se ti do un passaggio?
Sì, mi mancherai. Spero che potremo rivederci presto.
Prego.
Tutto bene, sii sicuro sulla strada. Buon viaggio.
Sì, lo farò.
Ma sei appena arrivato. Non puoi restare un po' di più e prendere un tè?
Questo è un peccato.
Grazie per essere venuti.
Buona idea. Non vedo l'ora. Ci vediamo lì.
Allora buona notte.
Cosa c'è che non va?
America? Sei stato accettato al MIT?
Congratulazioni! Susan. Sono così felice per te.
Mi mancherai molto.
Ok, abbi cura di te. Buon viaggio.
Prenditi cura di te stesso. Arrivederci.
È stato un piacere conoscerla.
Sono Rose Taylor. Credo di averti già visto?
Sì. Lei lavora alla 3M, vero?
Sì.
Sono uno stilista di moda. Il mese prossimo ho una sfilata di moda. Se vuoi venire, posso procurarti qualche biglietto. In questo modo puoi anche portare un amico.
Sì, ci sono stato due volte.
Oh, è stato fantastico.
Sono stato a Tokyo per la prima volta e a Kyoto per la seconda.
Era molto grande, era divertente, ma era anche molto affollato.
Anche i ristoranti erano fantastici. Ma un po' caro.
Kyoto è grande. Ci sono bellissimi templi e giardini antichi ovunque e molta storia.
Sono stato a Tokyo in agosto ed era caldo e umido. Sono stato a Kyoto in ottobre ed era caldo e soleggiato ma non umido.
Il mio ristorante ha appena aperto. Sono anche lo chef.
Prima non mi piaceva cucinare, ma ora sì.
Dopo aver mangiato cibo francese. Prima di questo, cucinavo qualcosa di molto noioso per la mia famiglia.
Ovviamente. Sono andato a scuola in California.
Da 88 a 90.
Mi sono divertito. Mi è piaciuto. Sono contento di essere venuto.
Mi sono piaciuti anche i musei.
Sì... Odio la folla. È troppo rumoroso.
Non riesco a prendere una decisione. Scegliete voi!
Sì, è così. Ciao, Tom! Che sorpresa vederti qui.
Niente di che. E tu? Come vanno le cose?
Come era il sapore?
Mi dispiace, ho una riunione tra mezz'ora.
Che bello! È stato un piacere conoscerla. Ciao!
Dammi la tua email, vuoi?
Oh, non andare ancora. Beviamo almeno un altro drink.
È un peccato che tu debba andartene così presto.
Grazie per essere venuti! Dovremmo rivederci presto.
In qualsiasi momento. Il mio numero è 5558929.
Tutto bene.
Buongiorno, Sally! Cosa sta succedendo? Sembra che tu abbia fretta!
Non preoccuparti, ti accompagno io.
Come va il tuo lavoro?
Wow, è fantastico. Sembra un sacco di lavoro. Sono così orgogliosa di te! È l'edificio?
Prego. Buona fortuna e arrivederci!
Prego, si sieda. Grazie. Wow, la vostra scuola ha così tanti onori. Congratulazioni!
Scusatemi. Vorrei vedere il preside, il signor Lee, prima. Mi chiedevo se potesse dirmi dov'è il suo ufficio.
Mi scusi.
Grazie mille. E' molto gentile da parte tua.
E' qui?
È tornato l'altro ieri. Sono stato solo a Montreal e Ottawa, ma mi sono divertito molto.
È difficile da dire. Penso che Ottawa sia più bella e abbia una vista migliore. Ci sono molti musei e gallerie.
Montreal è più eccitante. Lo shopping è più piacevole. La merce è più economica e più interessante.
Oh, Montreal, naturalmente. Ci sono più ristoranti e locali notturni. Dicono che Montreal sia la città più eccitante del Canada.
Ciao Jack, sto lavorando a questi documenti.Il manager li vuole per mezz'ora.
C'è qualcosa che ti serve?
Sì, non ho niente da fare.
Per favore dillo di nuovo?
Davvero?Bene, ok,non c'è di che.
Che ne dici di sette?Posso invitarti a cena.
Ok. Allora ti aspetto.
Oh, mia cara signora. calmati. Devi perdonarlo per un tale novizio.
Vi suggerisco di parlare con lui e di insegnargli come affrontare questi problemi.
Forse dovresti parlargli dal punto di vista di un amico piuttosto che dal punto di vista del tuo capo.
Trattali come i tuoi migliori amici, parla con loro come facciamo noi e assicurati di non perdere la calma.
Scusate il ritardo. Ho dormito troppo. C'è il direttore oggi?
Oh, spero che non mi abbia notato.
Hai ragione. Non succederà più. Pensi davvero che mi licenzierà?
Forse hai ragione. Vado subito a scusarmi. Cercherò di non essere in ritardo in futuro, ma il traffico di Pechino è davvero difficile per me farlo.
Oh, no! Perché? Non vedevo l'ora di vederti nella mia nuova casa.
Nessun problema. Chiamami quando torni.
Sono libero, ma pensi che tornerai per quell'ora? Mi piacerebbe molto vederti.
Va bene! Allora è deciso.
Non è male. Grazie per tutto il vostro aiuto. È solo che sono stato abbastanza occupato e mi sento un po' stanco.
Penso anche che il lavoro qui sia molto efficiente. E hai una grande etica di lavoro e competenza, sembra che tu sappia tutto, il che è fantastico!
Niente, perché lo chiedi, cosa c'è che non va?
Sembra buono, mi piacerebbe trovare qualcosa da fare, grazie, a che ora?
Vuoi che ti aiuti a preparare? Non mi dispiace. Mi piace fare questo tipo di cose. È divertente e ho un occhio per la decorazione.
Okay, bye.
Occhi fuori dalla vista, mente fuori dalla mente.
Questo è il loro solito modus operandi.
È giusto? È fantastico!
Sono libero, ci sarò, a che ora inizia?
Okay, grande, devo portare qualcosa?
Certo, sarei felice di portarne un po', dov'è il posto?
Lo so. L'ho vista la settimana scorsa ed era pallida come un lenzuolo.
Un gruppo di bastardi si è messo a sparare nella strada accanto. Dobbiamo andarcene da questo posto il prima possibile.
Sì. In effetti, ci sono parecchie persone che non hanno né cibo né un posto dove vivere.
È un insegnante, ma ripara anche auto per soldi extra quando non fa niente.
Hai paura anche tu? Ho paura di dirvi come mi sono sentito quando l'ho sentito. Sono quasi svenuto.
Sono la mia carne e il mio sangue. Non posso sopportare di vederli soffrire.
Ciao, Debbie. Siediti. Come stai?
Anch'io sto bene. Ascolto... Hai sentito parlare del nuovo ristorante tailandese su University Avenue?
Questo è quello. Un gruppo di noi ci andrà a cena domani sera. Che ne dici di venire con noi?
Molto bene. Chiamerò e farò una prenotazione.
Tutto bene. Ti chiamo stasera e ti dico l'ora.
(Sì,) per favore vada avanti.
Sì. Come stai?
Mi dispiace, Karen, non posso venire. Devo lavorare fino a tardi questo giovedì.
Yeah. Mi piace molto Leslie.
Beh, non posso venire neanche venerdì, ma sono libero sabato sera. A che ora inizia?
Suona bene, andiamo a prendere un caffè dopo lo spettacolo.
Oh, tesoro, dobbiamo superare tutto questo insieme. So che puoi rimetterti in sesto.
Che cosa intendi con questo?
Il motivo è che è stato morso da un cane in passato.
Perché?
Stai scherzando!
Oh, puoi spegnere il fuoco, per favore? Ho le mani piene di farina.
Quando? L'ho visto solo il mese scorso.
Cosa c'è che non va?
Se sto mentendo, sarò impiccato.
Ora ho un terribile mal di testa.
Cosa? Siete stati innamorati per sei anni, vero?
Mia madre è malata in ospedale.
Incredibile! Ricordo che suo marito era un suo ex compagno di scuola. Erano innamorati all'università.
Nessun problema. Posso gestirlo.
Sì, lo so.
L'ho visto la settimana scorsa. Sembrava arrabbiato da morire.
Sì. Non sopporto più di vivere qui. Il quartiere è sempre molto rumoroso.
Guarda che piatti! Ti ho detto tre volte di mettere via quei piatti. Ma ora.
Mike? Come puoi credere che ci aiuterà?
Che cosa intende per discreto?
Sta dicendo stronzate.
Sì, lo so.
Forse ora puoi chiedere a Maria i suoi pensieri. Conosce molto bene le azioni.
Sai, è difficile.
Mi sono calmato. Infine, le ho chiesto di riflettere su una decisione così importante. Non potevo sopportare di deluderla con un rifiuto diretto.
Perché dici questo?
Il gatto.
Non dire così. Non molti giovani possono eguagliare Mark. Per certi versi Joe e Mark sono alla pari.
E allora?
Intendi l'auto scassata che Henry si è comprato alla fine.
È vero per molti paesi.
Davvero? Ricordo che diceva che sarebbe rimasta single. Quest'uomo è ricco?
Vuoi dire che non ha sposato un uomo ricco.
Chi pensi abbia avuto un movente?
Bene, l'omicidio sta per venire alla luce!
Molto bene, grazie.
Ho avuto dei problemi al lavoro.
Posso risolvere il problema, grazie.
Si. Ma in fondo, non mi sento troppo affezionato a lui.
Il problema è che non ho ancora incontrato la persona giusta.
Oh, lo so. È famosa per questo, e ora è sulla bocca di tutti i giornali.
Sì. Ne conosce il nome.
Non essere sciocco. Sarò sempre dalla tua parte.
Davvero? Come fa a saperlo?
Perché? È una buona cosa sposarsi, perché non farlo sapere alla gente?
Hai ragione. Stiamo respirando aria tossica ogni giorno.
Hai cercato di sedurmi. Sono innamorato di te.
Penso che la sentenza sia stata troppo dura.
Perché?
Davvero? Se lo meritava! Dovrebbero dargli una bella lezione.
No. Non credo che sia stato lui. Il tizio nell'altra macchina ha fatto un grosso errore.
Sembra ossessionato da quella ragazza.
Sì, è così da due settimane ormai. Non sappiamo cosa fare.
Perché dovrei oppormi a lei? Sembra sempre avere idee migliori.
Afferra la sua maniglia? Non mi ha mai lasciato andare nel suo ufficio. È una brava donna. È stata molto fedele in tutti questi anni.
Sì, volevo così tanto una casa mia che ho deciso di comprarla.
Sì, lo voglio. È una grande casa con un giardino. Mi piace molto.
So cosa significa amare. Ci sono passato quando ero giovane.
Penso che sia la disoccupazione a causare questi problemi sociali.
Anche io. Nessuno si aspettava che avesse una carriera di successo.
Il tuo sogno ora è diventato Davverotà.
Sì? È sempre stato in cattive condizioni di salute
Lo sappiamo tutti. Suo marito era sempre obbediente a lei.
Questo è davvero insopportabile.
Qual era il motivo.
Non ci sono molte persone come te.
Vuoi dire che è già stato in prigione.
Comprensibile. A ogni bambino piacciono i vestiti nuovi.
Vado all'ospedale.
Il professor Wang è stato ferito in un incidente stradale.
Questa è davvero una buona cosa.
Sì, è tornato dall'America la settimana scorsa.
Cosa devi fare per renderlo felice?
Lo so. Ma la mia vita sembra così stressante. Non so davvero come fare di meglio.
Se ami veramente tua moglie, dovresti sostenerla. Naturalmente, non si possono avere entrambe le cose.
Davvero? Non ne ho mai sentito parlare!
Come facevi a saperlo? Beh, ho sentito che il padre di Tom non approvava.
È stato fantastico. Nonostante la disapprovazione di suo padre, Tom ha tenuto duro.
Nessun problema. Lo conosci. È il tipo di persona che vuole aiutare.
Non credo.
I governi non mantengono mai le loro promesse.
Ho sentito che suo padre è morto.
Che cosa vuole?
Sì. Ma qualunque siano i piani, ha sempre un occhio ai soldi.
Chiedi a John. Deve saperlo.
Mi preoccupo per mio marito.
Dove stai andando?
Hai una macchina, vero?
是的
Si. È quasi uno schiavo, sua moglie lo conduce per il naso.
Quale volo?
Com'erano i passeggeri?
Credo che ti lascerai andare con il passare del tempo.
Questo è il risultato dell'emancipazione femminile.
Sì? C'è qualcosa che posso fare per voi?
No, perché sto guardando il bambino.
Mi dispiace, signor Blake. Sto cercando di trovare un modo per calmarli.
Perché dici questo?
Davvero? Mi sembra che essere magro sia più normale che essere grasso da vecchio.
Oh, cosa c'è che non va?
Oh, mi dispiace sentirlo. Ehi, non preoccuparti per la cena. Lo faremo un'altra volta. Ma tu ti prendi cura di te stesso.
Sì.
Spring.
Eh. Non siamo ancora sicuri, potrebbe essere a St. Albans.
Sì, è così.
Abbiamo intenzione di comprare un appartamento o una piccola casa da qualche parte nel sud di Londra.
Sì, l'ho impacchettato io stesso.
Questo è il mio pranzo sano, mi rende sana e bella.
Sto bene! Come stai?
Vado a un concerto stasera, ti piacerebbe venire con me? Ho due biglietti omaggio.
Nella sala da concerto.
No, non l'ho fatto. E tu? Era buono?
Quanto costavano i biglietti?
Hmmmm, hai bisogno di aiuto?
是的
Piacere di conoscerti, John.
Bene, Jim. La quantità di cibo, il tipo di cibo e l'ora del giorno in cui si mangia sono tutti importanti.
Grande errore, dovresti fare una buona colazione. Anche le auto hanno bisogno di benzina per guidare, e non puoi aspettarti che il tuo corpo funzioni senza mangiare.
Devi mangiare una buona cena e sederti dopo a guardare la TV o a leggere un libro. Il tuo corpo converte l'energia in grasso e la immagazzina invece di bruciarla.
Beh, il controllo è l'applicazione del buon senso alle abitudini alimentari.
Ma Io.... Non sono d'accordo perché i computer minano la capacità di pensare dei bambini e i bambini non imparano le abilità di base.
Non sanno scrivere, non sanno aggiungere, non sanno sottrarre, non ricordano nulla di tutto questo, tutto perché dipendono da questi aggeggi.
Vuoi che venga con te?
Vuoi scrivere quella lettera?
Vuoi dirglielo?
Sto guardando la TV.
Io lo farò.
Non va bene.
Ho la febbre e un terribile mal di testa.
L'ho già preso, ma non ha aiutato.
Sì, ho bisogno di vedere un dottore.
Grazie mille
Mi dispiace, non posso andare.
Mi piacerebbe andare. Ma temo di non poterlo fare.
sembra bene.
No. Meglio di no.
Si. Lo so. Credo che la scienza ci renda più intelligenti. Pensi che sia così?
Credo che l'industria ci abbia reso più ricchi.
Mi sembra che le droghe ci rendano più sani.
Non sono d'accordo. Penso che siamo più sani, più ricchi e più intelligenti di cento anni fa.
L'ho visto una volta.
Ad essere onesti, sono andato a vederlo per curiosità. Direi che l'Opera di Pechino è davvero una forma d'arte speciale.
Oh, emm... Grazie. Henry, hai un accendino?
Grazie. È una bella giornata. Purtroppo sono in servizio.
Cosa vuoi dire?
Penso che i romani facciano quello che fanno tutti gli altri.
E Roman ama davvero la vita. Sa come divertirsi.
veramente?
Il prossimo sabato? Mi dispiace. Ho promesso di andare all'opera cinese con mia figlia.
Sì, domenica sembra bene. A che ora?
Sì, possiamo. Ci vediamo allora.
Non credo che sia colpevole, se me lo chiedi.
Voglio dire che non è colpa sua.
Solo la settimana scorsa.
Oh, l'ho amato. Sai, sono stato solo in poche città. Ma mi sono divertito molto.
Oh, sembra fantastico!
D'accordo va benissimo.
Oh, è la morte sul Nilo. L'hai già letto?
Certo. Non sapevo che ti piacessero i misteri prima.
Per favore dillo di nuovo?
Che cosa ha detto?
Oh, mio Dio! Cosa le ha detto?
Dieci giorni? Sei sicuro?
Non richiesto. Ma penso che dovresti scrivere.
Pronto, signore?
Giocavo a calcio quando ero al college, e facevo atletica in estate.
Ero un corridore di lunga distanza.
No . Temo di non aver avuto tempo da quando mi sono sposato.
Abbastanza bene, grazie. E tu?
È quello che non va in noi.
Beh, parlavamo prima di sposarci. Ricordi?
Oh, sì, ma facevamo un sacco di cose insieme.
Ti aspetto alla porta d'ingresso verso le sette.
Alla porta d'ingresso.
Circa le sette.
Peter. Peter Brown. Non dimenticare di portare una lettera.
Ho detto di non dimenticare di portare la lettera.
Che cosa stai facendo? C'è qualcosa che non va?
Tutto bene. Ma i nostri figli dormono.
Dov'è l'interruttore?
Gli affari di mio padre sono falliti.
Perché è stato il momento più difficile che la nostra famiglia abbia mai vissuto.
No, non in questo momento. Ho trovato un lavoro part-time e forse posso aiutare la mia famiglia a superare questo.
Quando comincia?
Sì. Posso?
Sì. Pensi che vada bene?
Sì. Ti dispiace?
Si. Puoi lasciarmi andare?
Hmm. Va bene, Mark. Solo per questa volta. Ma dovrete procurarvelo da soli. Sono occupato.
possibile.
Voglio dire, se non vendi le tue azioni ora, molto probabilmente finirai per perdere tutto.
Si. Sono sicuro anche di questo.
No, non credo che saranno chiusi. Alcuni posti saranno aperti di sicuro.
Beh, probabilmente hai ragione.
No, non ne avremo bisogno.
Presto sarà estate. Quindi sarà molto caldo.
Mi è piaciuto. Ho pensato che fosse fantastico.
Yeah. Ho pensato che fosse fantastico. Non è vero?
È un bel cinema, vero?
Guarda questo. Ha una radio e un giradischi, e altoparlanti incorporati.
Sì, ma non dovremmo comprare qualcosa di troppo grande. Deve anche coordinarsi con i mobili del nostro soggiorno.
Molto bene, grazie.
Molto bene, grazie. Vado a pranzo con mia moglie e mia figlia alle 12, vuoi unirti a me?
Veramente? Non puoi restare più a lungo?
ci vediamo.
Ma non ho portato una penna. Posso usare una matita?
Ultimamente non sto pensando chiaramente.
Sono preoccupato per i miei esami.
Penso che possiamo farcela. A che ora arriviamo?
Cosa stiamo portando? Un po' di vino?
Sono un medico.
Si mi piace. È interessante. qual è il tuo lavoro?
Oh, ti piace il tuo lavoro?
a New York.
Domani mattina.
Tre giorni.
Ti voglio molto bene.
Perché? Sei molto importante per me.
Quale domanda?
Sai che ci tengo a te. Io... sono fiero di te.
Lavora come cassiera in una banca.
Sì. Ci va tre volte alla settimana.
Vuole diventare un manager.
Molto bene, Tom. E tu?
Meglio oggi.
Sto aspettando il trasporto pubblico per andare a fare una passeggiata nel parco.
Mi piace sempre fare una passeggiata prima di cena.
Bene, sì.
Sì. Faccio il pendolare in metropolitana cinque giorni alla settimana.
È davvero buono.
Bene, i treni sono frequenti e puntuali.
Di solito prendo il treno delle 5:30 per tornare a casa.
No, di solito devo stare in piedi.
20 maggio 1963.
27 aprile.
Inizia alle cinque e mezza.
Puoi guardarlo domani.
Ciao.
Povero, qual è il numero oggi, amico?
Vado da Bill.
Io ti aiuterò.
Tutto bene.
Oh, sono stato con mio zio per una settimana.
È un contabile. Lavoro per lui da una settimana ormai.
Si Ah. Come sei stato?
Molto bene, grazie. Come stai stamattina?
Si. Sono andato a New York. Sono tornato solo ieri.
Molto. New York è un posto così bello. Devo mostrarvi delle foto?
Anche tu. Spero di rivedervi presto. Arrivederci.
Qual è il suo cognome?
Di che colore sono i suoi occhi?
Di che colore sono i suoi capelli?
Quanti anni ha?
Aha. So del mio compagno di stanza. Oggi ho agito.
Conosci Blaylock?
Beh, era magro e alto. Aveva capelli castani, un naso rotondo, occhi verdi e portava gli occhiali.
Anche tu. Hai perso peso?
Spero che tu non stia facendo una dieta folle per perdere peso.
No, non cercare di tentarmi. Sto diventando grasso, devo perdere peso.
Non credo. Sono ingrassato di nuovo quest'inverno.
Non sono affatto sorpreso, mangi troppo.
Sì, non ci sono vantaggi.
Perché non ti metti a dieta?
Forse dovresti fare più esercizio. Perché non vai a un corso di fitness.
No, grazie. Ne ho avuto abbastanza.
A dire la verità, sono a dieta.
Anch'io, anche a me piace di più questa festa.
E spettacoli televisivi speciali, petardi e giochi.
Per esempio.
Perché? Per dare il benvenuto al nuovo anno, naturalmente.
veramente?
Oh, sì, la casa sarà decorata con coriandoli e immagini. Metteranno un albero di Natale davanti alla porta d'ingresso, metteranno giocattoli da scarabocchio e luci elettriche colorate sui rami e metteranno tutti i regali sotto l'albero.
La nostra casa di sicuro.
Bene, in quel giorno, i ragazzi di solito regalano rose alla ragazza che amano e le ragazze danno in cambio cioccolatini.
Che ne dici di una passeggiata nel parco?
Oh, è così tranquillo qui. Siamo solo noi nel parco, solo io e te!
Oh, li vedo. C'è chi fa tai chi, chi pratica la spada, chi le arti marziali cinesi.
Oh, dov'era?
La nonna ha sempre cercato di mantenersi in forma e in salute. Ci ha sempre ammonito a mangiare bene.
Il mese prossimo compirà 86 anni.
Fantastico. Molto bene!
Questo è esattamente quello che volevo.
Sono davvero felice. Grazie.
Sì, vediamo. Perché non andiamo a ballare per cambiare? Non balliamo da molto tempo.
Hmm. Beh, in questo caso, potremmo andare al cinema.
Hmm, hai qualche suggerimento?
Posso, ma non abbiamo birra o altro.
Tutto bene.
Non ho voglia di fare una passeggiata.
È il suono del pilota che abbassa le ruote. Stiamo atterrando. Hai paura?
(Sì,) per favore vada avanti.
Hey, Ross. Come vanno le cose?
sembra bene. Che ora è?
Buona sera, signor Smith.
No, non ho avuto il piacere.
Salve, signor Wu. Benvenuti.
Ciao, Helen. Sono John. Stai bene?
bene grazie. La prossima domenica terrò una festa a casa. Chiamo per chiederti se puoi venire.
Bene, ora sei una star famosa.
cosa ti è successo?
Vedi, sembra un po' vecchio.
Deve essere una vecchia casa.
Entriamo!
Deve essere bloccato.
Non può risponderti.
Deve essere una casa infestata. Hai paura?
Sì. Non l'ho ancora incontrata.
Salve.
Cosa vorresti bere?
Hello, signor. Brown? È un piacere conoscerla.
Propongo un brindisi alla salute di tutti i presenti e al successo dei negoziati.
Ciao, Jack. Io sono Mary. Cosa stai facendo in ufficio?
Ti piacerebbe cenare con noi venerdì?
Che mi dici di sabato?
Puoi venire martedì prossimo?
Che ne dici di mercoledì prossimo?
Sì. Arrivederci.
Per favore, sedetevi e mangiate tutto quello che volete. Non essere formale.
È bello che ti piaccia. Questa è la prima volta che lo faccio.
Sono dell'Università di Yale.
Ho preso una A in economia.
Ho 27 anni.
Sì, ho lavorato in una banca per qualche anno.
Grazie. Buona sera, signor Dean.
Sono Helen Baker.
Anche per me è un piacere conoscerti.
Sono della Nuova Zelanda.
Sono un insegnante.
Sì.
Vuoi dire questo sabato?
Grazie per avermi invitato, Jack, ma ho dei piani per il fine settimana. Temo che non potrò venire.
Sì, è un peccato.
Oh, grazie mille. Mi piacerebbe venire, ma temo di essere molto occupato quella sera.
In Davverotà, non ne sono del tutto sicuro. Sono molto occupato per le prossime settimane. Ti chiamo più tardi?
No, ma ho visto un paio di annunci interessanti sul giornale.
Un lavoro legato agli hotel o un lavoro legato al turismo.
Buongiorno, signorina Bell!
Anche per me è un piacere vederti. È passato molto tempo.
Molto bene, e tu?
Hai guidato da solo all'aeroporto?
C'è qualcuno che viene a prenderti all'aeroporto?
È qui che ci incontriamo?
Gone with the Wind
Mi piacciono i suoi personaggi e la sua trama.
È stato interessante?
Leggerei il libro se ne avessi la possibilità.
È stato fantastico. Il concerto è stato un grande successo. L'orchestra sinfonica era fantastica e sono stato totalmente assorbito dalla loro performance.
Oh, a proposito di direttori d'orchestra, è un genio. Era brillante. Il suo nome è Menukhin, un discendente di immigrati russo-americani.
Molto vero. Ha suonato il Concerto per violino di Felix Mendelssohn. Era una sensazione. Il pubblico è rimasto sbalordito dal suo tono puro.
Oh, è così bello. Pensate al maltempo che abbiamo avuto la settimana scorsa.
Molto bene, grazie. E tu?
Sicuro. Vedete, quasi tutti hanno un hobby di qualche tipo.
Mi piace fare foto all'aperto.
Sì, di solito sviluppo e stampo tutte le mie foto.
Non molto bene.
Vuoi dire sistemi di contabilità e cose del genere?
E poi cosa è successo?
Naturalmente, la sua macchina deve essere stata collegata a un computer.
Sì, mi piace collezionare cose.
Alcune cose come tutti i tipi di monete, francobolli, rocce, ecc.
Sì, rocce.
Hey, Tom. Vuole una tazza di caffè?
Hey, hai visto gli annunci?
No, venditore singolo.
Aha. E le auto di seconda mano? Ora ne hanno di buone.
Oh, ehi, che ne dici di un'auto nuova? È così facile ottenere un prestito ora, ti sentirai bene alla guida di una nuova auto.
Sì, sei Alan?
Bene.
Sicuro. Grazie mille.
Okay, Ciao.
È terribile. Ho un brutto raffreddore da tre giorni e non sto ancora bene.
No, grazie.
Buongiorno, Mike.
Ho il tuo certificato di congedo per malattia. Come si sente oggi?
Hai ricevuto il materiale di lettura che è stato distribuito ieri?
Lo spiegherò in dettaglio nella prossima lezione. Puoi vederla in anteprima?
Ciao, mio vecchio amico. È passato molto tempo. Come stai?
Non così bene. Per essere onesti, ho rotto con Tom.
Sì, il tempo è così bello dopo l'acquazzone.
Spero che il tempo sia sempre così.
hai ragione. Nessuno sa cosa accadrà domani.
Le previsioni del tempo dicono che oggi c'è il sole.
Fa molto caldo, spesso si superano i 40 gradi.
Non proprio. Ma mi piacciono la primavera e l'autunno. Non mi piace l'inverno.
È piovoso in inverno e non mi piacciono i giorni di pioggia.
Ho vissuto lì per tre anni. Mi piace l'estate, ma non l'inverno.
Sì, è davvero una bella giornata.
Sembra una buona idea. Il cielo è chiaro, il sole splende, la brezza è fresca e non fa troppo caldo.
Hey, questo posto all'ombra sembra accogliente.
Non credo. Le previsioni del tempo ieri sera dicevano che ci sarebbe stato il sole tutto il giorno.
Ci sono molte città che chiamano le quattro stagioni, come San Diego.
Molti. La maggior parte delle città del sud degli Stati Uniti sono calde tutto l'anno.
La maggior parte delle persone si sta abituando al clima, ma ci sono molte persone che se ne lamentano continuamente.
Ci sono diversi. Due città tipiche sono Seattle, Washington, e Portland, Oregon.
Ci sono molte città del nord che diventano molto fredde in inverno. Boston e Chicago sono due di queste.
Uh, devo versarlo?
Guarda il cielo. Non hai visto le nuvole scure? Pioverà presto.
Ma non penso che sia così buono.
Le previsioni del tempo dicono che pioverà per un'intera settimana.
Scemo, avresti dovuto ricordarglielo.
Mi ha comprato una borsa e poi ha cenato in un ristorante di lusso.
No, qual è la novità?
Stai scherzando!
Sarei felice di dirvi cosa ne penso.
Se fossi in te, cambierei il paragrafo iniziale. Dovresti iniziare con il tuo background educativo, perché ci piace giudicare una persona dalle sue capacità.
Penso che sia troppo corto. Faresti meglio a scrivere della tua esperienza lavorativa.
Molto buono. Ma dovreste anche parlare della vostra famiglia.
Insegnante.
Non voglio essere una cantante, ma voglio essere un'insegnante di musica per insegnare ai bambini a cantare, un sogno che ho avuto fin da bambina.
Sono stato bocciato all'esame di conversazione.
Non mi sono allenato abbastanza.
Voglio sempre parlare cinese quando parlo con i cinesi.
Sì. Pensi che farà freddo?
Pensi che debba portare una giacca di cotone?
No, grazie. Mi sono arreso, sai.
Bene, è tutto a posto. Ma si sa, il fumo fa male alla salute.
Perché non provi a smettere?
Sei sposato?
Niente affatto. Vai avanti.
Sì, è importante?
Sono felice di poterti aiutare.
Prego. Nemmeno io ho aiutato molto.
Grazie
Non mi dispiace affatto.
Per essere onesti, non sono sposato. Sono ancora single.
Per essere onesti, sono stato sposato una volta e ora sono single.
Fa male alle persone e fa male a te.
Fermare la produzione di sigarette.
Questo è vero. Ma non credo che ci sia un modo migliore.
Niente di speciale.
Oh, non voglio.
Sai, sono molto scarso in inglese, specialmente nel parlare.
Scusa, sono troppo occupato in questi giorni.
A che ora parti?
Va bene, ciao, buon viaggio!
Beh, in Davverotà non sono libero stasera. Hai fretta?
Forse domani.
Quando te ne vai?
Bene, addio. Non vedo l'ora di rivedervi.
A che ora vuoi andare?
Abbi cura di te, saluta i tuoi genitori da parte mia.
Buona idea. Che ora è conveniente per voi?
Quando te ne vai?
Prenditi cura di te stesso e tieniti in contatto.
Beh, penso che i bonus vadano bene. Il nostro bonus è circa sei mesi di stipendio.
Forse. Ma sareste sorpresi di quanto poco denaro mi sia rimasto dopo aver pagato il mio mutuo.
Beh, sei fortunato che puoi ancora fare i rimborsi. Ho mancato il mio rimborso il mese scorso. Ora il mio conto in banca è scoperto e l'azienda minaccia di riprendersi quello che ho comprato.
Un nuovo monitor della salute a domicilio.
Stai scherzando!
Prego. Spero che verrai a cenare di nuovo con noi qualche volta.
Oggi?
Prego. Sono felice di aiutarvi.
Tom, sei tornato, entra pure. Come stai?
Solo una buona notte di sonno e starai bene.
Non c'è problema. Vuole prendere una tazza di caffè?
Prego.
Si dovrebbe.
Grazie. Grazie per tutti i problemi che hai causato.
Sì, li ho ricevuti. Sono passato!
Sicuramente non avrei potuto farlo senza il tuo aiuto. Sei il miglior mentore che abbia mai avuto.
Non c'è di che, signor Smith. Questo è il mio lavoro. Sono contento che si sia ripreso così in fretta.
Non era affatto un problema. È molto dolce e coraggioso. A proposito, ricordatevi che non può mangiare frutti di mare per almeno due settimane.
È giusto?
Grazie. Sai, è una vera sfida parlare di fronte a un pubblico così grande.
Che succede? Ti stiamo tutti aspettando, Hans, Dickie, Archie.
Ho capito. Lee, dove sei ora?
Non è lontano da casa, vediamo, circa 20 minuti a piedi, puoi camminare qui?
È un peccato, ma non preoccupatevi. Rimandiamo la cena all'una.
Va bene, ciao.
E allora? Stiamo uscendo?
Oh, mi dispiace, ho dimenticato tutto. Posso andare un'altra volta allora?
Sono contento che ti piaccia.
Prego.
Oh, sono contento.
Mi dispiace, è tutta colpa mia.
Mi dispiace, non ne avevo intenzione.
Mi dispiace che sia così tardi. Ho un articolo.
Non posso rallentare.
Sì, grazie. Prima di iniziare, vorrei ringraziare il professor Smith per il suo aiuto nel darmi libero accesso al suo materiale di ricerca.
È quello che non va in noi.
Dici sempre che sei occupato.
Lei torna spesso a vivere con i suoi genitori e lascia nostro figlio da solo nella sua stanza.
Oh, mi ricordo, ho ricevuto pessime chiamate e non ti importava.
Grazie mille
Un orologio d'oro!
Tutto bene.
Mi sta bene.
E allora?
Non proprio. Non posso essere indifferente alle Olimpiadi.
Perché solo? Non andavi con Helen?
Oh. Questo è fastidioso al cinema.
Se fossi in te, continuerei a imparare.
Se mi dai un'altra possibilità, mi specializzerò in inglese. La tua lingua è molto buona.
Dovresti seguire il loro consiglio. Loro sanno cosa è meglio per te, ma i miei amici lavoravano ed erano felici, e io dovevo passare tutto il mio tempo a leggere e scrivere.
Beh, hai ragione. Ma sai, devo ancora chiedere la paghetta ai miei genitori, cosa che non dovrei fare alla mia età.
9:20 p.m. Non posso dirlo. Non mi ricordo.
Sono abbastanza sicuro.
Non ne sono sicuro. Credo di essere uscito verso le 9:30.
No, non l'ho fatto.
Lo so. Non gli piace chiedere aiuto a nessuno. Mio padre insiste a pagare le sue bollette e a prendersi cura di se stesso!
Sembra che persone come mio padre e tua nonna fossero determinati a stare da soli.
Festa di inaugurazione della casa?
Congratulazioni! È fantastico. Dovete essere tutti molto felici.
Ho capito. Così Christopher ed io stiamo cercando un posto in un piccolo paese lontano dalla città.
Davvero? Perché sei preoccupato per me? Sto bene.
No! Mi piace il mio appartamento e mi piace essere indipendente.
Ciao, Carl. Sono Chuck Jones. Saremo vicini di casa.
Questa è una piccola città, e siamo tutti buoni nel quartiere. Conosciamo tutti quelli che vivono qui intorno.
Allora, dimmi, Carl, perché sei venuto fino in Minnesota a vivere?
Cosa diceva il programma?
Credo che anche molti medici ora la pensino così.
Hmm.... Ne sono abbastanza consapevole. Cosa c'è che non va?
Cosa? Stai bene?
Se si tratta di un infortunio legato al lavoro, è sicuramente rimborsabile.
Certo. Abbiamo due tipi principali di assicurazione per i dipendenti .... Prestazioni dei lavoratori e assicurazione medica. La compagnia copre i premi per i benefici dei lavoratori e la maggior parte delle spese mediche, ma anche voi pagate una parte dei premi.
Sì. Paesi diversi hanno sistemi di assicurazione diversi, ma qui compriamo la nostra assicurazione da compagnie private.
Beh, ho già un lavoro a casa.
Andrò a vivere con i miei genitori. E tu?
Stai dicendo che ti stanno cacciando?
I miei genitori non volevano che restassi a casa per il resto della mia vita. Hanno detto che andava bene che tornassi a casa all'inizio, ma volevano che trovassi un posto tutto mio dopo un anno o giù di lì.
Ci sono nove. Sette figli e i miei genitori.
Beh, mia madre veniva da una grande famiglia e voleva avere una grande famiglia tutta sua. A mio padre andava bene avere una grande famiglia, ma mia madre lo convinse.
Sarà difficile e dovrai fare dei sacrifici.
Questo è un tipo di sacrificio. Un altro è non avere cose proprie. Tutto quello che hai, dai giocattoli ai vestiti, è condiviso con i tuoi fratelli. Soprattutto i vestiti. Tre quarti del mio guardaroba sono vestiti vecchi.
La mia famiglia ha lo stesso problema. Il figlio maggiore e il figlio minore della mia famiglia hanno 18 anni di differenza. Il figlio più giovane è nato quando il figlio più grande andava al college.
Veramente? Pensavo che sua moglie non potesse avere figli.
Oh, che coincidenza! Scommetto che Bobby deve essere molto felice. Gli piacciono i bambini e vuole sempre i suoi figli.
Oh giusto. Ora so perché vogliono vedere i nostri figli. È difficile immaginare un miracolo! E 'un ragazzo o una ragazza?
Sì. Ho tre figli. In Davverotà ho un nipote.
Ho capito. Una volta ero molto simile a te. Non potevo contare su nessun altro per aiutarmi con i bambini. Mio marito restava raramente a casa.
Sì, ha aiutato un po'. Ma vedete, gli americani non sono come i cinesi. Non si può contare sulla propria madre come tata a tempo pieno. Può fare da babysitter solo una o due volte a settimana. Questo è tutto. Devo badare a loro per la maggior parte del tempo.
Non preoccupatevi. Puoi andare alla scuola serale. È quello che ho fatto quando ho avuto dei figli. Presto il vostro bambino potrà andare all'asilo. Allora puoi trovare un lavoro.
Sono stato via in vacanza per un po'.
Sono andata con mio marito. La nostra prima tappa è stata Bangkok. Siamo rimasti lì per 5 giorni. Poi siamo andati a Hong Kong, in Cina, per 3 giorni. La nostra ultima tappa è stata la Cina continentale. Abbiamo visitato la Grande Muraglia.
Sì. Ci siamo divertiti molto. Viaggi molto, Luke?
Stai scherzando? Sono terribile! Ma mi piace guardare lo sport. Guardo molte partite di calcio o di baseball. Leggo riviste sportive ogni settimana.
Ti piace lo sport, Janice?
Oh, capisco. Sai, ci piacciono sport diversi. Quanto tempo dedica all'esercizio fisico?
È fantastico! Ho sentito la gente dirlo prima.
E poi?
Sembra noioso.
Beh, voglio provare alcune cose nuove. Ho sempre voluto fare l'insegnante.
Uh, che gioco?
Um.... Che sport era?
Oh... Calcio. Il calcio è forte. Di solito cerco di guardare le finali della Coppa del Mondo.
Oh, ho capito. Non merito di essere un fan. Vengo dalla Cina e non ci sono molte persone a cui piace il calcio.
Sì, penso di sì. Ma ad essere onesti, non sono proprio una fan dello sport, ero nella squadra di pallavolo al liceo. Sei un grande appassionato di calcio?
Gli americani sembrano essere molto appassionati di sport. Fa parte della vostra cultura?
È così? Sembro sempre felice?
Oh, e sapete perché? In Davverotà, è abbastanza semplice. È perché mi alleno molto. Mi esercito con grande difficoltà. Mi sento sempre bene dopo aver superato queste difficoltà. Mi sento così pieno di energia!
Sì, l'hanno fatto perché era divertente. A pochissime persone piacciono gli esercizi che faccio io. È difficile e noioso.
Ma penso che gli studenti cinesi abbiano bisogno di fare più esercizio. Inoltre, l'esercizio li aiuta a imparare meglio le cose nuove. Gli studenti non vogliono avere una buona memoria?
Beh, fate quello che vi piace fare, qualsiasi cosa. Jogging, aerobica, ciclismo, tennis da tavolo. Qualsiasi cosa. Fa bene fare esercizio più di tre volte alla settimana. Ma ricordatevi di riscalEcco qui prima.
Sono stato rifiutato di nuovo. Rende la gente triste. Immagino che dovrai insegnarmi qualche trucco.
Almeno sai che tipo di uomini piacciono alle donne americane.
Gli uomini americani sono naturalmente più alti degli uomini cinesi. Quindi, anche se mi allenassi, non avrei molte possibilità.
Sai, sarebbe un enorme cambiamento per me. Perché non mi alleno mai.
Hey, Don. Che sorpresa!
Ti accorgi di qualche cambiamento?
Sì. Sono a dieta, ma non sto mangiando nulla. Sto solo mangiando meno e muovendomi di più. Per tre mesi ha funzionato davvero. Ho perso dodici chili.
Che tipo di esercizio pensi che faccia? Vado a ballare ogni giorno dopo il lavoro. Sto prendendo lezioni di danza amatoriale. Ballo per due ore al giorno.
Wow! Certo!
Oh... va bene così. Non c'è problema. Basta che si paghi!
Sarei felice di aiutare se potessi.
Wow! Il pensiero di tornare a scuola mi sta uccidendo.
Sì, devo dire di sì. Ma sai, sto ancora pagando la retta.
Beh, ottenere un dottorato significherebbe quasi dieci anni di studio. Te lo puoi permettere?
Penso che tu debba separare il sogno di avere un dottorato di ricerca dalla Davverotà di ottenere più istruzione. Non è così romantico come si potrebbe pensare.
Sono molto nervoso. È la fine dell'anno e ho così tanto da fare! Mi sento come se stessi affogando nel lavoro.
Sta seriamente influenzando la mia vita! Non riesco a dormire, ho un cattivo appetito e mio marito dice che sono un po' scontrosa. Tutti gli altri sembrano essere in grado di gestire lo stress. Perché non posso?
Sì, ma non ho visto tigri o leopardi in giro per il nostro ufficio. Il mio stress era dovuto solo a noiose scartoffie!
Quindi le scadenze hanno lo stesso effetto?
Che cosa sarai?
Hmm... Devo ammettere che non ci ho pensato molto. Vengo dalla Cina, dove Halloween non viene festeggiato.
Oh... Naturalmente. Abbiamo un mese intero! Nella cultura tradizionale cinese, il "mese dei fantasmi" è un periodo di tempo in cui la porta tra il mondo e il mondo si apre e i fantasmi tornano a visitare la terra.
Beh, la gente a volte fa scoppiare dei petardi, alcuni bruciano carta moneta come offerta, e molti vanno nei templi a bruciare incenso. Ma soprattutto perché gli spiriti hanno fame e bisogna nutrirli.
Sì.... Allestiamo tavoli con cibo, frutta e bevande e li diamo ai fantasmi affamati.
Si! Come hai fatto a indovinare?
Destra!
Sì, ho trovato una casa migliore vicino al mio ufficio. Ne sono molto felice. Ma sono preoccupato.
I ’ m preoccuparsi di come spostare tutta la mia roba di casa.Sai, ho un sacco di cose.
Quanto è costato la dose?
Penso che sia ’ è un po'costoso.
Giusto.
Grande.
Ok, grazie mille. Mi hai appena fatto un grande favore.
Credete anche voi a Babbo Natale e alla Fata dei Denti?
Sto dicendo che sei un credulone. Non si dovrebbe credere a tutto quello che si vede, specialmente su internet.
Sembra uno schema piramidale. Ne ha già sentito parlare?
È una truffa basata su una gerarchia, come una piramide. La linea superiore chiede soldi alla linea inferiore e poi dice loro di andare a chiedere soldi a qualcun altro mentre restituisce loro dei soldi.
Non proprio. La truffa continua, con il fondo che paga sempre più soldi fino a quando non sono in fondo.
Niente. Le persone in basso danno i loro soldi alla loro upline e non ottengono nulla. Alla fine non hanno niente. Ecco perché è una truffa.
Ci sei mancato anche tu. L'ufficio non sarà lo stesso senza di te. Come va il tuo nuovo lavoro?
Cos'è successo?
Wow, stai spendendo 30 dollari nella tua prima settimana di lavoro!
Ogni dipartimento è diverso. Non vuoi che i tuoi nuovi colleghi pensino che sei un Grinch, vero?
Un Grinch è una persona egoista o poco entusiasta che rovina l'umore delle persone quando si stanno divertendo. Sai - come ad una festa.
sono io. Susan Taylor
Anch'io, cosa stai facendo? Sembri molto impegnato.
Davvero, è fantastico. Fammi vedere cosa hai fatto.
Va bene. Fammi vedere, oh, quel pizzo sembra davvero unico ed è anche creativo appendere una foto qui. Come ci hai pensato?
È vero, l'abbiamo comprata lo stesso giorno in cui siamo entrati sul mercato.
È un meraviglioso stile spagnolo.
Questo è il prezzo dopo la contrattazione. Una casa come questa vicino al fiume costa il doppio di questa.
No, ha tre camere da letto e tre letti, e ha un soggiorno con un soffitto di dodici piedi. C'è un garage per due auto.
Sì, quando comprerai una casa?
Giusto, congratulazioni.
Sì, ma temo che sia ancora un casino. Non ho ancora messo via niente.
Non dirlo. Sembra una discarica ora. Non lo sopporto .
Purtroppo sì .
Ho fatto una lunga passeggiata nel quartiere stamattina mentre andavo alla stazione.Mi ci sono voluti venti minuti.
Pensavo che pagare un affitto più basso sarebbe stato meglio , ma ora non ne sono sicuro .
Sì, se consideri che il 7-11 è un supermercato.
Cosa stai guardando?
Non ha venduto azioni inutili alla gente o qualcosa del genere?E'stato arrestato per quello, non e' vero?
Ha avuto una condanna leggera, se ricordo bene. Quasi tre anni in un carcere di minima sicurezza.
Credo che il governo gli abbia inflitto una piccola somma e che abbia conservato il resto nei suoi conti bancari esteri.È ancora un milionario.
Lo so. E un povero ragazzo che rapina un negozio di liquori finisce per fare dai 5 ai 10 anni di prigione dopo aver rapinato un negozio di liquori per 500 dollari al massimo.
Allora, cosa sta combinando Michael Milliken in questi giorni?
No, non credere. Perché lo chiedete?
Hai visto un fantasma? Quando è stato?
Ha visto un fantasma? In casa tua? Che aspetto aveva? Faceva paura?
Come hai fatto?
Fino a che ora? Che cosa è successo? Hai visto bene? Ti ha attaccato?
Sì, probabilmente.
Oh, certo. Ricordo che quando sono arrivato per la prima volta a Guangzhou, la mia ragazza e un venditore hanno contrattato per un telefono cellulare.
Lo so. Ma parlano sempre più velocemente, e penso che combatteranno. Penso che questo sia un gioco di urla feroce. Ma la verità è che questa è una conversazione normalissima.
Non sto affatto esagerando. Sto dicendo la verità. È così che mi sentivo in quel momento.
Palmistry? Che cos'è?
Oh, vuoi dire la chiromanzia. L'ho già visto, ma non ci credo.
Davvero? Ha letto qualche libro sull'argomento? Va bene allora. Ma solo se lo vuoi.
Cos'altro vedi? Avrò successo? Farò molti soldi?
Cosa? Cosa sta succedendo?
Beh, abbiamo i Thompson, i Greene e gli Anderson, circa 12 persone in tutto.
Ma sarebbero tredici persone! Non possiamo avere tredici persone a cena il venerdì!
È una vecchia superstizione. Se abbiamo tredici persone a tavola, questo invita alla mancanza di spiritualità. Andy può portare un accompagnatore a cena?
Ma non possiamo invitare tredici persone!
Assolutamente no! Ho rifiutato di portare tredici persone a cena venerdì!
Beh, alcune persone passeranno attraverso il processo, ma in questi giorni molte coppie scelgono di scrivere i propri voti di matrimonio.
Non è riso. È cibo per uccelli. Non tirano più il riso perché qualcuno ha scoperto che gli uccelli non possono digerire il riso.
Aspettate di vedere cosa c'è dopo! La sposa si prepara per il lancio del bouquet. Andiamo a dare un'occhiata.
No, hanno litigato di nuovo?
Stai scherzando. Entrambi.
Quando è stato?
Ora ci credo, quando si sposano?
John, sono all'antica nella Cina rurale. È quello a cui sono abituati.
La tua famiglia non va dai parenti?
Penso che forse le famiglie cinesi sono più vicine delle vostre.
Ho appena scoperto che mio marito mi tradisce.
Questo è quello che ho pensato. Esce con un'altra da circa due mesi.
Ero a casa in licenza quando il telefono ha squillato. Ho preso il telefono e una ragazza ha chiesto di parlare con Mark. Poi mi ha chiesto se ero sua sorella e io ho detto di no, che ero sua moglie. Ha immediatamente riattaccato il telefono.
Sì, prima ha detto che era qualcuno del lavoro. Mi ha dato una scusa inconsistente, così l'ho spinto.
Penso di sì.
Hai ragione.
Sicuro.
Beh, se hai vissuto in un'altra città per molto tempo, anche tu amerai il posto in cui ti trovi.
Perché?
Quando la vedrai?
Beh, il primo anno di matrimonio è stato difficile andare d'accordo. Ciò che era importante per me non lo era per lui. Abbiamo avuto molti conflitti.
Ora abbiamo un bambino di due anni. Siamo così felici che sia sano e intelligente.
In questo momento parla soprattutto cinese e può dire qualche parola in inglese. Ma imparerà l'inglese lentamente.
Lo penso anch'io. Non significa nulla.
Non lo so. Forse sono davvero arrabbiati.
Non ci credo.
Non sei serio, vero?
Cosa ha detto?
Davvero? Non posso crederci.
Puoi contarci.
Lui mi piace. E' buono per lei.
Penso che sia facile. Se sono nella sua classe, non dovrei avere problemi.
Oh, senza dubbio. Quando c'è la prossima lezione?
Va tutto bene.
Naturalmente, è facile. Non è niente.
Stai scherzando, vero? È un gioco da ragazzi.
Sì, scommettere su cosa?
Beh, grazie comunque, Dennis. Ma non credo. Mi dispiace, sono sicuro che vi piacerà. Mi piacerebbe andare, Dennis, ma ho da fare questo venerdì e la prossima settimana.
Giovedì? Oh, mi dispiace. Intendevo dire giovedì. Voglio dire che anche allora ero occupato.
Perché?
Capisco.
Hey, Mary.
Si. Tra poco ho una riunione.
Tutto bene. Ci vediamo più tardi.
Starò bene presto. Ero terrorizzato quando li ho visti cadere dalla fune.
Ciao, mio vecchio amico. È passato molto tempo. Come stai?
Non così bene. Per essere onesti, ho rotto con Tom.
Mi dispiace, non so spiegarmi meglio. Non ci resta molto tempo per noi.
Ma ho un appuntamento con Ann.
No, è mia sorella.
18.
Sì, lo è.
Oh, che aspetto ha?
是的
Bene, che bello.
Bene, certo. Come lo riconoscerò?
Ci sono altre caratteristiche?
Quanti anni aveva?
Bene. Dovrei riconoscerlo facilmente. A che ora arriva il suo volo?
Si.
No, è di taglia media.
Grigio scuro.
Blonde.
Sì, ho lezione il venerdì dopo il lavoro.
I miei genitori vengono in città sabato. Cosa c'è?
No, vuoi andare a fare qualcosa?
Stephanie ha detto che voleva uscire con me.
Solo un altro mese. Inoltre, è un appuntamento di gruppo per tutti i nostri amici.
Andiamo a pescare.
Quand'è stata l'ultima volta che hai parlato con i tuoi genitori?
Li vedrai presto?
Ok, a chi assomigli di più? Tua madre o tuo padre?
Non particolarmente. Sono rimasto abbastanza deluso.
Cosa le piace fare?
Sembra che abbia buon gusto.
Pensate mai di pagarvi a vicenda?
Non dove, cosa. Olanda significa che entrambi pagate a modo vostro .
Due. Francese e spagnolo.
Il francese è stata la migliore materia che ho studiato a scuola. Leggo e scrivo molto bene.
Non buono come il mio francese. So parlare abbastanza bene lo spagnolo, ma non so scriverlo molto bene.
Parlo francese e tedesco.
Parlo molto bene il tedesco, ma non molto bene il francese.
Perché dici questo?
Ma tutto è facile.
Sì, non si vede mai il lato positivo delle cose.
Quale? Gina? Che ora è?
Quale nota? Non riesco a vedere. Ho passato una notte intera.
E poi? Cosa c'era scritto? Nessun nome?
Beh, è difficile da dire. Di notte ho una brutta tosse.
Hai ragione, ma sai, è difficile abbandonare una vecchia abitudine.
Sai, spesso devo lavorare fino a tarda notte. Ho bisogno di qualcosa che mi tenga sveglio.
Cosa?
Gina, spero che tu non volessi mettere in imbarazzo Evan.
È Dave, allora? Dave è una spia per chi cerca su Internet? Stai scherzando.
Non guadagnando soldi. Ma se la nostra IPO va bene, le mie stock option mi ripagheranno.
Non devo preoccuparmi dell'affitto. Io vivo proprio qui.
Non ho davvero tempo per trattare con un drogato di computer con acrimonia.
Scusa, Dave, non mi riferivo a te. Non sono dell'umore giusto. Ho del lavoro da fare.
Sì, sarò al telefono tutto il giorno. È fantastico.
Risparmiatelo, Vince. Ti dirò che sei il benvenuto quando avrò il mio primo milione in banca.
Ha, non può fermarsi. Ho imparato molto da lei.
È molto esigente. Ma mi piace. Abbiamo un'agenda molto piena.
So che lavorate giorno e notte. Il ragazzo accanto a Gina che si chiama Dave non se ne va mai.
Ho bisogno di motivazione, Vince. Tutti i tipi di motivazione. Come qualche milione.
Hai mai sentito parlare di un "web searcher"?
Anche se resto, probabilmente non otterrò nulla. Dato che sto correndo un rischio, voglio diventare ricco.
Lo intendeva certamente.
È meglio tornare al lavoro.
Non scherzare con te stesso. Non è rimasto molto tempo.
Vince dice che non può permettersi di assumere nessun altro. Dobbiamo passare.
Non farlo. Voglio schiacciare io stesso questo insetto. Inoltre, e se fosse Vince?
Mi distrae solo, come una zanzara che mi ronza nell'orecchio. Non voglio essere distratto.
Basta che non ci metta troppo tempo.
Si è arrabbiato quando gli hai detto che saresti partita questo fine settimana?
Guarda le prossime tre settimane.
Sì, è una superdonna, vero?
Mi è piaciuto molto vivere in Australia. Sono uno studente internazionale e studio educazione all'Università di Sydney. Vivere a Sydney è fantastico perché posso andare in spiaggia quando voglio e la vita notturna di Sydney è fantastica. Ci sono molti bei locali notturni. La gente è molto amichevole e alla mano e ho incontrato molte persone di altri paesi a Sydney.
Sono stato lì per quasi un anno.
Ho viaggiato per un po' in Australia. Sono andato sulla costa orientale. Siamo andati a Fraser Island, un sito patrimonio dell'umanità. Ho visto cani selvatici correre sulla spiaggia e squali che attraversavano l'acqua. Abbiamo scalato le scogliere, attraversato la foresta pluviale, fatto campeggio e poi siamo andati in un posto un po' più a nord. Più a nord si va in Australia, più fa caldo. Così abbiamo potuto nuotare nel mare e ho fatto la mia prima immersione che è stata un po' avventurosa perché non avevo un brevetto di immersione, quindi ho fatto un'immersione di base e ho visto una vongola enorme nel mare con una vera spugna viola dentro e ho potuto toccarla e poi la vongola si è spenta.
Quasi.
Così è giusto.
Ciao, Todd.
Australia? Oh, ci sono quasi 20 milioni di persone in Australia ora, meno di ma vicino ai 20 milioni.
La città più grande? La città più grande è Sydney, poi Melbourne, poi Brisbane, poi Perth. Ma la maggior parte delle grandi città sono sulla costa orientale dell'Australia. Solo Perth, la grande città, è sulla costa occidentale.
Mi piace Brisbane. Sono stato a Brisbane da adolescente e sono cresciuto a Brisbane, um, o Sydney, perché è una grande città, ma Brisbane ha la Gold Coast e il sole.
Wow, ho un bagno tutto mio!
In altre parole, condividiamo un bagno.
Capisco.
Come fa a saperlo? Te l'ha insegnato tua madre? Come facevano gli altri a saperlo?
Bene, grazie.
Beh, faccio molto esercizio fisico. Corro almeno tre volte a settimana. Ma soprattutto, mi piace fare esercizio, e diversi esercizi fanno lavorare diversi muscoli, e tutti aiutano a perdere peso.
È giusto?
È possibile, in questo caso, che tu abbia bisogno di mangiare qualcosa di più nutriente, o di mangiare meno. Sì, tre pasti al giorno, e cercate di non fare spuntini. Niente patatine. Niente popcorn. Niente dolci.
Beh, voglio solo Dioermi quello che sto facendo e questa è la cosa più importante per me.
Ok, Jason. Come è stato il viaggio?
Tra cinque anni, voglio essere un senior manager in questa azienda.
Fare tutto ciò che è necessario.
Quindi, oltre a visitare la nostra fabbrica e gli uffici, c'è qualcos'altro che vorresti fare in Cina?
Posso ancora scriverti parole di confessione su note adesive verdi?
Ti manco, vero?
Ok, sto entrando. Quando comincio?
E se non funziona, è questo che stai dicendo?
Non essere così poco ambizioso. Il re dell'informazione sarà invincibile". Sai come faccio a saperlo?
Perché non lascerò che fallisca.
Bene, grazie. Mi sento ancora un po' di jet-lag, ma ho riposato almeno sei ore la scorsa notte.
Sì. Cominciamo. Sono così eccitato!
Pollo vivo? Grazie, ma no, grazie. QuindIo.... Parlami di come contrattare. Come posso contrattare come fanno i locali?
Figo! Insegnami!
Mi è stato detto di andare in un negozio e vedere quanto costa una lattina di bibita o un tubetto di dentifricio. Confrontando i prezzi di questi articoli, puoi calcolare i prezzi relativi di tutti gli altri articoli
Vedo un autobus rosso a due piani. Questo è il tipo di autobus che si vede spesso a Londra. Infatti, so che questo autobus viene da Londra perché posso vedere i nomi, Chelsea, Sloane Square, Victoria, Hayling Cross. Queste sono tutte zone di Londra. Ovviamente l'autobus era a Londra.
Sì, sì, sì. Molte volte. Molte volte. Quando ero più giovane c'erano autobus a due piani in tutto il Regno Unito, ma ora si vedono solo nelle grandi città.
Beh, dipende dal viaggio. Non penso che sia troppo costoso, ma il prezzo minimo per un breve viaggio è di circa una sterlina.
Beh, sì, questa ragazza in fondo, appoggiata alla porta, sembra annoiata. Forse sta andando a lavorare, o non vuole andare!
No, non proprio, perché non ho lavorato in Inghilterra per molto tempo, quindi non sono stato su un autobus per molto tempo.
Certo, pensi di poter vivere all'aperto? Sai, tornare completamente alla natura?
Questo è quello che penso. Voglio dire, potete immaginare di non dover uscire con i vostri amici il venerdì sera, ma rimanere nella casa sull'albero e parlare con gli uccelli e gli scoiattoli.
Dove posso comprare un cappuccino?
Ha fatto un accordo con Weely. Vince vuole venderlo per 15 milioni.
Sì. Vince veniva nel suo ufficio ogni giorno per ringraziarla.
Ben fatto, Mary. Sono successe molte cose negli ultimi mesi, vero?
Cos'è successo a Vince e Irving?
Vogliono farlo?
È così?
Davvero! È fantastico! Allora saremo ancora insieme!
Non scherziamo! Non posso crederci. Bastardo spiritoso!
Sì. Ciao, Mary. Come stai?
Ne ho sentito parlare. Faranno un'offerta?
Non lo so.
Oh, capisco.
È sabato, un weekend fantastico.
Non essere arrabbiato con me. Ho una brutta memoria .
Che giorno è sulla terra?
Non si vergogna.
Sto cercando, ma vedi, ci sono così pochi lavori.
Credo che lo sappia. Ma continua a fingere e a prendersi in giro.
Come fai a saperlo?
Oh, ho dimenticato di dirvi questo. Questo spettacolo è una raccolta di fondi per i bambini bisognosi. Tutti i soldi della vendita dei biglietti andranno alla Croce Rossa.
Buona idea.
Un sacco di stelle, tra cui Andy, Justin, Mendy.
Anch'io. È molto giovane e ha molto talento. Non solo è una cantante, ma è anche una grande autrice di canzoni.
È una vera star. Non il tipo che risulta essere sopra le righe.
Beh, credo che le persone abbiano preferenze diverse per la musica. Inoltre, le cose qui sono davvero buone e creative. Ci vuole tempo perché la gente accetti cose nuove.
Sicuro. I buoni fan sono così. Sai cosa canterà stasera?
Davvero?
Pensateci: in un certo senso è vero che è un atto di Dio, ma d'altra parte è causato da noi.
Non ci prendiamo cura dell'ambiente, abbattiamo alberi e inquiniamo l'aria.
Davvero? Questo è un presagio.
Almeno è meglio dei pranzi in scatola che mangio al lavoro. Sono stufo delle cose noiose. Grazie per aver pranzato con me!
Non posso credere che ti piaccia. Sei così facile da soddisfare.
Mangiare è molto importante. Il tipo di cibo che mangi significa il tipo di persona che sei. Non è solo una routine quotidiana.
No, devo andare a saldare il conto del pranzo di lavoro dell'azienda.
Che, ah, il conto è mensile. Questa è probabilmente l'unica cosa dei takeaway che mi piace.
Perché? Pensavo che non ti piacesse il cibo occidentale.
Questo è un buon trucco. Mio figlio Daniel è uguale a tuo figlio. Non capisco perché tutti i bambini preferiscono il cibo occidentale a quello tradizionale.
E' il destino.
Due. Ma nessuno di loro ha molta istruzione.
Bene. Mi sei mancato tanto, zio Benjamin.
Sono passati tre anni.
Come sta la zia Shirley?
Come va maggio?
Va bene, sorella!
Vorrei che mamma e papà fossero lì.
Io? Mi piace il caldo, come oggi.
Mi piace guardare Barbie che tira fuori la lingua.
A proposito, qual è il tuo tempo preferito?
Non mi dispiace affatto.
Per essere onesti, non sono sposato. Sono ancora single.
Invito? No, non l'ho fatto. Invito a dove?
Chi lo ospita?
Oh, l'hanno fatto? Non lo sapevo. Non ho visto Tom di recente.
Hai visto?
La loro casa è bella?
sembra bene. Si sono già trasferiti?
Quando faranno la festa?
No, per niente. Vai avanti.
Knotted. È importante?
Sì.
Spring.
Eh. Non siamo ancora sicuri, potrebbe essere a St. Albans.
Sì, è così.
Abbiamo intenzione di comprare un appartamento o una piccola casa da qualche parte nel sud di Londra.
Sì, è la prima volta che vengo qui.
Grazie, ma il mio inglese ha un accento tedesco molto pesante.
Vengo dalla Germania.
Sì, ma parlo anche inglese.
Più o meno francese.
Si. È così bello qui in autunno.
Non è un buon inverno. L'aria è fredda e umida e le strade sono spesso ghiacciate.
Tutto bene.
Molto. Non ci preoccupiamo mai del fatto che qui non piove molto.
Grazie. Signorina Zhang.
Non ci sono buoni film in questo momento. Facciamo qualcos'altro. Vuoi andare a un concerto?
Sì! Vuoi mangiare qualcosa adesso?
Ovviamente. Quasi tutti hanno un hobby.
Mi piace fare foto all'aperto.
Sì, di solito sviluppo e stampo tutte le mie foto.
Il primo di agosto.
Sì, lo so. I miei genitori mi prepareranno la cena.
Cantiamo la canzone Happy Birthday e mangiamo la torta di compleanno alla festa.
Beh, non lo so.
Quindi la canzone "Happy Birthday" è diventata una hit?
Ovviamente.
Gioco molto a badminton con i miei genitori.
Hey, gioco molto bene.
I miei genitori.
E tu, Daniel?
Chi è il tuo calciatore preferito?
Sono Ellie e i suoi amici.
È la mia nipotina. È il suo compleanno. Stanno cantando "Buon Compleanno".
Ha dieci anni.
Oh, sì. Ellie ha giocato tutto il giorno ieri. A proposito, Alice, quando è il tuo compleanno?
Oggi?
Beh, non me l'aspettavo! Quanti anni hai?
Sicuro. Quando è?
Mamma, è arancione?
Mamma, è una domanda stupida.
Non sono affatto un bambino. Lo so bene.
Certo. Mamma, posso prendermi cura di te.
Mi piace il blu. Vedete, questo è il colore del cielo. Voglio essere Superman.
Vorrei poter volare ovunque come Superman. Potrei toccare il cielo.
Quindi, per favore!
Te ne ho comprato uno nuovo l'anno scorso. Non è bello?
L'insegnante dice che cavalca meglio di te.
Perché l'autobus non è ancora arrivato? Dobbiamo aspettare così tanto ogni mattina.
Davvero? Non vedo l'ora. E il traffico?
是的
Bene, entra pure.
Mio padre e mia sorella sono fuori a fare foto. E tu?
Che cos'è un backpacker?
Figo. Devi essere stato in molti posti.
È così bello. Da grande voglio fare lo saccopelista.
Grazie a te. Ora ho molta energia.
Certo che lo sono. Ma c'è un altro problema.
In questi giorni sto mangiando sempre di più. Mi fa pesare di più.
Certo che puoi. Cosa consigliate?
Pensi che lo yoga sia un buon modo per essere sani e rilassati?
Posso farlo.
Come va la lezione?
Naturalmente, è la mia prima volta qui. Mia madre è un membro qui. Ecco la scheda di adesione.
Non è saggio da parte vostra non sviluppare il mercato dei bambini.
Beh, voglio essere come Bruce Lee. Cosa devo fare?
Sono ancora giovane. Crescendo sempre di più.
Mi piace correre. C'è altro?
Starò bene in questo. E non ho portato altri vestiti.
Lo so, ma non si può evitare. Il mio stomaco continua a brontolare.
In questi giorni sto andando in palestra. Allenarmi mi rende sempre affamato.
Non prendermi in giro.
Certo che no, penso che sia molto efficace. Ora comincio a sentire il cambiamento.
Andrò dal mio personal trainer e mi farò un piano di fitness.
Tuo padre è un po' timido. Non sa nemmeno come presentarsi.
Ragazza, non prendere in giro tuo padre. Ma posso presentare tuo padre al mio istruttore di fitness e forse un giorno tuo padre diventerà un maniaco del fitness invece di stare a casa a guardare la TV tutto il tempo.
Dai, solo un piccolo pezzo.
Non lo so.
È incredibile.
Andiamo, ne stai facendo un affare di stato.
Amy, lascialo andare.
Lo so.
Vive qui vicino e vuole solo leggere i titoli e le notizie politiche del giornale e restituirlo.
Era un eroe di guerra e tutti lo rispettavano.
Sì, non ha avuto figli e sua moglie è morta mentre era ancora al fronte.
Per certo. Ma continuava a raccontare storie ai bambini.
Si. Siamo fantastici!
Molti clienti non li vogliono.
Buona idea.
Non ne sono sicuro, ma ancora oggi attira un sacco di gente.
Ma la gente si gira e li butta nella spazzatura.
Comunque, finiamo il lavoro e andiamo a casa.
Oh, mi dispiace molto. Ma sono rimasto affascinato dal cantante all'uscita della metropolitana. Così ho perso la cognizione del tempo.
No, il ragazzo era un musicista che cantava. Suonava la chitarra e cantava un sacco di belle canzoni pop. Molte persone sono attratte dal suo canto e non ci sono cappelli sul pavimento. Canta perché gli piace, non per soldi.
Oh, questa è una pop art. Mi piace, ma non riesco a farlo così bene.
Non ne ho mai sentito parlare, parlamene. Sono interessato.
C'era molta gente? Pensi che alla gente piacciano davvero?
Ma mi piace ancora la musica pop nella stazione della metropolitana.
Papà, hai ragione, ma puoi apprezzare questo tipo di arte?
Non avere paura. Basta mordere il proiettile e tutto andrà bene.
Fannulloni? Forse, ma non sono io quello che guarda l'orologio e aspetta la fine della giornata. Faccio quello che devo fare e poi lascio il lavoro un'ora prima.
Dice che il suo attuale lavoro sembra essere un vicolo cieco.
È un'opportunità unica su un milione. Ho sentito che John è molto interessato a questo.
Stai scherzando! Ha appena rotto con Ann.
Non riesco proprio a capirlo.
Tengo sempre d'occhio le ragazze così.
Mi dispiace, non posso.
Con protezione solare?
Sento che sto per avere un attacco di cuore.
Perché? È nuovo e ti sta bene.
Questo è il prezzo della bellezza, cara.
Camminare sotto il sole tutto il tempo non è certamente il modo di andare.
Tutto bene. Mi dispiace per questo. Comunque, la radio dice che più tardi pioverà.
Perché?
Oggi è il 7 luglio. San Valentino cinese!
Ho pensato a cosa è successo a te e Clive!
povero ragazzo! Non è giusto. Hai dimenticato anche tu.
Oh! Appena in tempo.
Va bene. I due sono in coppia.
Q-Duck? Intendi il famoso posto dell'anatra arrosto?
Si sono trasferiti in un altro posto molto tempo fa.
Sì, molte cose sono cambiate.
Sì, è il paradiso di mia moglie, ma non il mio. Mi perdo sempre al supermercato.
Va meglio ora?
Certo che è Clive. Non sei di qui? Ogni ragazza conosce Clive!
È il tipo di tutti.
Guardia di punteggio. Come Michael Jordan!
Si trattava di un tempo. Ma ora è troppo vecchio per un gioco così intenso. Ma Kobe è la nuova superstar in ascesa.
Non è vero. La gente è solo gelosa di lui!
È anche un grande calciatore. Sarà una stella di domani.
Sei nuovo qui, vero? La sua ragazza è il capitano della squadra delle cheerleader.
Quindi niente più rimpianti ora?
Forza. Non essere così duro con te stesso. Dioetevi la vostra vita.
È troppo presto per essere felici, visto che il gioco ha solo 7 minuti.
Chi lo sa! È stato un gioco lungo. Guarda un po'! Che bel colpo!
Aspetta, quel tipo lo conosco. È solo una prospettiva.
Cleve è pronto ad esplodere. Tenete gli occhi aperti.
Ji! Mi stai spaventando!
Sì, signora. Niente riviste durante l'orario di lavoro. Mi dispiace.
Si tratta di esercizi che i colletti bianchi possono fare, e i colletti bianchi sono persone come te e me.
Esercizi aerobici, come jogging, yoga, pattinaggio.
Stretching esercizi da fare dopo essere stato sedentario.
Posso riavere la rivista adesso?
Non dovresti essere a scuola anche tu?
Beh, dov'è Gooch?
Oh, guardatela. Sembra una bambina del basket dell'NBA.
Sober up and stop being so pathetic.
Oh, amico, guardala, vai! È fantastica! Dovrebbe essere mia sorella.
Sì, voglio essere il suo ragazzo. È come nei film.
Mi ha detto che le piace il mio nuovo taglio di capelli. Lei pensa che sia figo.
Oh, mio Dio, stai bene?
Vieni, siediti, fammi vedere.
Ti ho detto di indossare scarpe da corsa. Ma tu non hai ascoltato.
Aspetta, non muoverti, ci penso io.
Vado a prendere del ghiaccio e lo metto sulla tua caviglia. Come ci si sente?
Sono un giornalista. Scrivo commenti per vivere. Mi piace lavorare in un caffè.
Non mi dispiace. Per contro, mi piacciono molto le circostanze, perché posso vedere una varietà di persone qui, che possono sempre darmi una grande ispirazione. E la cosa più importante è il caffè, perché è la mia vita.
Il caffè irlandese è il mio preferito. Ma posso bere qualsiasi altro. Non sono particolare.
Non molto spesso. È un po' una seccatura fare il caffè. La maggior parte delle volte, ordino semplicemente un takeaway da Starbucks. Inoltre, mi piace molto il caffè istantaneo.
Esattamente. Nescafe è il caffè preferito del mondo. La gente lo ama in tutto il mondo?
Molte persone pensano che il Brasile faccia il miglior caffè. Il Brasile esporta un sacco di caffè. Ma io amo il caffè irlandese. Quindi è difficile da dire. Dipende solo dai tuoi gusti.
Sì. Senza dubbio. Per noi, il caffè è più un modo di vivere che una semplice bevanda. Ho sentito che i cinesi non bevono molto caffè.
Gatorade. È ricco di vitamine e ci dà energia e vitalità.
Jack è fuori gioco, cosa dobbiamo fare?
Così è giusto. Caviglie slogate e gambe rotte sono cose comuni nel gioco.
Questo è sicuro. Nel secondo tempo, dovremmo aggiustare dove giochiamo.
Sono d'accordo. Giocheremo molto meglio di prima.
Sì, guarda come sono entusiasti! Sono professionisti?
Ops! Quasi dimenticavo. Vedi quella ragazza al centro della prima fila?
Non pensi che assomigli a tua figlia?
Fai attenzione, tesoro. Andiamo nei bassifondi. Seguitemi!
Tesoro, ascoltami. Per prima cosa, dovreste imparare a cambiare l'aria.
Sii paziente, cara. Impariamo lentamente e correttamente.
Come on, darling, you're doing fine. Il primo passo è sempre difficile.
Va bene, buon lavoro. Questo è il modo giusto per farlo. Sei così intelligente! Hai imparato.
Poi dovresti avere le gambe unite e le braccia distese sopra la testa.
In un certo senso, lo è. Cosa ne pensi del fatto che ci trasferiamo in un posto migliore? Non posso vederlo da qui.
Oh, grazie per averlo fatto notare. A proposito, avete seguito l'NBA in questa stagione?
Chi interpreta chi?
È incredibile. Quando ha iniziato a giocare nell'NBA?
Non posso più trattarti come un bambino. So che è alto.
Ho anche sentito che se un giocatore commette cinque falli, allora deve ritirarsi dalla partita.
Questo è terribile. Oh caro, abbiamo dimenticato di fare il tifo per papà.
Hey, papà, oggi ho avuto una grande lezione di storia.
Abbiamo studiato la storia di Tsuge che naviga verso il mare occidentale. Era un grande navigatore.
Sì, ha portato la sua flotta attraverso l'Oceano Indiano e ha raggiunto la costa orientale dell'Africa.
Naturalmente, è stato dal 1405 al 1433, che è la dinastia Ming.
Non ancora, sai che ho un sacco di compiti da fare.
Ok, bravo papà, dopo cena inizierò a leggerlo.
È il film sul capitano Jack Sparrow che trova un tesoro in mare?
Mi dispiace. Ogni cliente che viene qui deve fare un riscaldamento prima di iniziare a nuotare. Questa è la regola che abbiamo qui.
Va bene, dolce ragazzo. Sii paziente. Conosci i pericoli del nuoto senza riscaldamento?
Sì. Ma la cosa più pericolosa è che le gambe possono avere spasmi fuori controllo mentre si nuota.
Sì, oltre a questo forniamo anche occhialini, costumi da bagno e cose del genere per i nostri clienti.
Ho detto che ti saresti divertito qui!
Oh, ho dimenticato di dirtelo. Le feste si tengono ogni due settimane. E ogni famiglia deve mettere in scena uno spettacolo.
Grande!
Oh, mio Dio! Questo è mio marito Benjamin.
Gli piace molto American Idol e impersona sempre i concorrenti a casa. Non posso credere che sia sul palco.
Beh, ignoratelo. Ho notato che abbiamo molte strutture per il fitness nella nostra comunità. Puoi fare una passeggiata con la tua famiglia dopo cena!
Sì, c'è, ce n'è uno dietro il nostro edificio. Ci si può giocare a tennis. Ma bisogna pagare, 30 RMB all'ora.
Ciao, Shirley. Io sono Sophie. È un piacere conoscerla.
Per favore, entrate.
Lo apprezzo molto.
Io lo farò. In Davverotà, sono preoccupato per la sicurezza di questo quartiere perché la mia casa è stata svaligiata due volte.
Davvero? Questo è un bene. Abbiamo un supermercato nelle vicinanze?
Fantastico!
Grazie mille. Anche per me è un piacere conoscerti. Io sono John. È la prima volta che viaggia a lunga distanza in aereo.
Mi dispiace per questo. Non essere nervoso. Presto sarà tutto a posto. Vede, io volo spesso per periodi di tempo così lunghi, ma il jet lag mi mette ancora a disagio.
Sì, ogni volta che penso alla Cina, è come se vedessi Piazza Tienanmen. La Cina è un paese molto bello. Ho visto molti punti di riferimento in Cina, ma la Grande Muraglia è quella che mi piace di più.
È stato costruito prima della dinastia? Pensavo fosse nella dinastia Ming.
Anche se sono americano, so molto sulla Cina e mi piace molto il tè cinese.
È una TV portatile. Ora è molto popolare.
Notizie di attualità, documentari, programmi musicali, film, non-commerciali, ecc.
C'è, ci sarà qualche buona informazione. Penso che molte persone sottovalutino il valore della televisione nell'educazione.
Ovviamente. Perché l'emittente televisiva ha bisogno delle entrate degli annunci tra un programma e l'altro.
Non sempre. Dipende dalla trassignoraione del segnale satellitare.
Oggi deve essere il suo 21° compleanno. Non c'è dubbio.
No. In America non si può bere fino a 21 anni. Quindi molte persone festeggiano nei bar.
I prezzi non sono alti. Se è il tuo compleanno, allora non devi pagare un centesimo. Soffiare sulle candele, aprire i regali. Questo è quello che si chiama un compleanno. I tuoi amici pagheranno tutto.
E la Cina? Come si trascorre il compleanno in Cina?
Certo. Grazie per il complimento. In Davverotà, queste canzoni sono state cantate per la prima volta oggi. Li ho scritti negli ultimi due mesi.
Si può dire così. Ma io e la mia band cantiamo molto anche in altri posti.
Ho imparato a suonare la chitarra a un'età molto giovane, probabilmente intorno agli 8 anni. Poi ho insegnato a me stesso ascoltando alcuni dischi dei migliori giocatori.
Certo che no. La vita universitaria è divertente. Perché lo chiedete?
Studiare all'università non è facile, ma non è così sonnolento come si potrebbe pensare.
Certo che lo so. Una volta sono andato al corso di Lisa e mi sono seduto tranquillamente in fondo alla classe.
Certo che no. Puoi ascoltare qualsiasi classe, purché tu abbia un posto a sedere. Ma non disturbare la classe. All'università, hai un ambiente di apprendimento libero e creativo.
Questa domanda mi ha sempre dato fastidio. Sai, io amo la letteratura cinese. Ma l'economia è molto calda in questo momento e ha buone prospettive di lavoro.
Per quanto mi piaccia la letteratura cinese, mi interessa anche l'economia. È un dilemma.
Si. Le persone amano tutte queste lanterne illuminate e i display festivi.
Hai notato le scritte sulle lanterne?
Questi sono indovinelli da lanterna. È tradizionale indovinare gli indovinelli delle lanterne durante il Festival delle Lanterne.
È davvero accattivante. È la più grande lanterna di drago che abbia mai visto in vita mia.
È brillante. È fatto di vetro, quindi è molto luminoso.
E'una buona idea.Faresti meglio a sbrigarti prima che riempiano tutte le lezioni.Molte persone stanno imparando a guidare adesso.
Non ne sono sicuro.È possibile cercarli su Internet.
Fammi vedere.Teteee Training School, programma estivo,3,000 Yuan, imparare a guidare entro un mese eottenere la patente di guida entro tre mesi.
Penso di sì.Vediamo il prossimo,3,500 Yuan,programma estivo.Lascia perdere.
Cerca su Internet allora,vedi se possiamo trovare qualcosa di più su di esso.
Non lo sai? È un panda.
Bene, allora mettiti gli occhiali, sai cosa mangiano i panda?
Proprio così.
Si sa molto di questo.
In Davverotà, gli piace anche il latte.
Conosci altri animali famosi nel mondo?
È diverso da questo tipo di zoo?
Dimmi tutto!
Regole speciali?
Cosa sono esattamente?
Perché?
Ha senso. Ma sembra interessante. Ce n'è uno a Pechino?
Mi piacerebbe andarci la prossima volta.
È un film horror?
No. Sarei spaventato a morte.
Uh, fammi pensare. Romanticismo, commedia, documentari, azione, fantascienza, cartoni animati, ecc.
Sì, per quanto riguarda i film, sembra che abbiamo preferenze diverse.
Happy End è quel tipo di film.
May e Danny sono cresciuti.
Guarda quel grande albero laggiù.
Sì, i gatti sono sempre gentili. Non hanno bisogno di molto spazio perché sono piccoli.
Ma alla fine hai accettato di uscire con me.
Davvero? È stato rilasciato per la prima volta nel 1994. È un classico.
Mi hanno colpito anche le battute del film.
Questo è il mio preferito.
Ne è valsa la pena. Quel film è stato di grande ispirazione.
Tutto sommato, il film non invecchia mai.
Tutto bene. Qual è il film?
Wow, Catherine Zeta Jones è la protagonista, è la mia attrice preferita.
È così bella ed elegante. Una nota attrice di potere.
Chi è il regista?
Sì, e una leggenda. Ricordo che i suoi film Jurassic Park e Schindler's List gli hanno fatto vincere nove Oscar nel 1994.
Racconta una storia d'amore romantica e umoristica.
Le giornate si allungano!
Sì, possono divertirsi durante il giorno e non fa troppo caldo.
Fantastico!
Questo tempo è raro anche in questo periodo dell'anno.
Quindi abbiamo dovuto cogliere l'occasione per andare in spiaggia.
È molto articolato. Poche persone possono confutarlo.
Si può essere disposti ad aiutare, ma non quanto si vorrebbe essere in grado di aiutare.
Non posso negarlo. Era così bella e mi sono innamorato di lei a prima vista. Avrei voluto conoscerla un po' meglio.
Yes Ah. Questo è ciò che preoccupa John.
Non hai sentito che è in prigione?
John è in prigione adesso. E' stato arrestato per furto.
Davvero?Pensavo amasse molto sua moglie.
Sì. Spesso beveva in coppia più di una volta. Tuttavia, quando gli ho consigliato di non bere troppo, si è vantato di poter bere così tanto che nessuno lo aveva mai fatto ubriacare.
Vuole che vada avanti con il mio lavoro.
Si. Sono molto sotto pressione nell'azienda. Devo concentrarmi sul mio lavoro.
Si.
Si. Scommetto che sarà promosso.
Parla male alle sue spalle.
Qualcuno ha riferito di Joe.
Non c'è di che. Il piacere è mio. Sei stato a una di queste grandi cene da quando sei arrivato a New Haven?
Devi essere un po' imbarazzato.
I picnic di solito iniziano molto lentamente. Un inizio alle due significa che puoi arrivare in qualsiasi momento dopo le due.
Sono tornato tardi dal centro commerciale, ma avevo fretta.
Huh?
Davvero? Oh, fantastico.
In Davverotà, l'avevo dimenticato.
Perché non sono un cristiano, sono un ebreo.
Non c'è problema. Ci sono così tanti cristiani in America che tutti danno per scontato che io sia cristiano.
Beh, presto festeggerò Hanukkah, ma non è così importante per noi come il Natale per voi. Di solito mi Dioo semplicemente le vacanze.
Sì, è una tradizione di famiglia di quando ero bambino. Usavamo le stesse luci e decorazioni e naturalmente avevamo un nuovo albero ogni anno. I bambini facevano da soli alcune di queste decorazioni. Qui, puoi appendere questo su un ramo alto.
Oh, sì. I bambini erano così eccitati che non potevano aspettare. Dopo aver impacchettato tutte le scatole vuote e la carta da regalo, abbiamo fatto una bella colazione. Poi i bambini hanno avuto tutto il giorno per giocare con i loro nuovi giocattoli.
Perché dici questo?
Molte persone passano la loro vita adulta lavorando per il governo federale. Lavorare per il governo è una carriera gratificante e sicura.
Beh, molte posizioni pagano più o meno come nel settore privato.
A volte lo sono, ma generalmente no. La maggior parte degli agenti federali sono professionisti onesti e laboriosi. Sono lo stipendio e l'ambiente di lavoro che attraggono e mantengono le persone ben formate.
Sono un mormone, quindi vado alla Chiesa dei Santi degli Ultimi Giorni.
I mormoni credono che il cristianesimo da loro fondato sia diventato corrotto dopo la morte di Cristo e degli apostoli e che Cristo abbia perso la sua autorità sulla terra. nel 1830, un profeta di nome Joseph Smith fu innalzato da Dio per restaurare la chiesa.
Cioè, hanno tutti parte del vangelo originale, ma non tutto.
是的
Fai una domanda? Cosa vuoi sapere?
Solo cosa? Non menare il can per l'aia. Basta dirlo.
Prestarti qualche dollaro? Impossibile! Ti ricordi l'ultima volta che mi hai prestato dei soldi?
E poi cosa è successo?
Si trova in una scuola pubblica ora.
È stata un'idea di mio marito. Vuole sempre una scuola migliore.
No, non è mio. L'ho trovato per caso sotto il divano. Sai di chi è questo orologio?
Che cosa li provoca?
Sono finalmente giunto alla conclusione che lui odia davvero il fratello di Jenny. Ma lui ama Jenny. Lei era la pupilla dei suoi occhi.
Ho appena rotto con il mio ragazzo.
Dorme in camera da letto.
Ha corso quattro miglia ed è tornato esausto.
Quindi è difficile introdurre cambiamenti.
Non sai che Mary gli piace da molti anni?
Certo che non ti dispiace.
Penso che sia facile. Se sono nella sua classe, non dovrei avere problemi.
Oh, certo. Quando c'è la prossima lezione?
Va tutto bene.
Sicuro, è un gioco da ragazzi. Per alzata di mano
Stai scherzando, vero? È un gioco da ragazzi.
Sì, scommettere su cosa?
No, non badare a me. Sto diventando grasso, devo perdere peso.
Non credo. Sono ingrassato di nuovo quest'inverno.
Di solito vado al supermercato vicino alla stazione.
Penso che i prezzi siano giusti e che le verdure siano fresche.
Sì, molto bene. Ho pensato che l'ultimo oratore fosse particolarmente buono.
Hello? Sono Ted Nugent.
Nugent, N-U-G-E-N-T. Chiamami Ted.
Piacere di conoscerti.
Io? Sono nel settore delle auto.
Sì, proprio così. E tu?
Oh, davvero? Cosa fa esattamente lì?
Il prossimo sabato? Mi dispiace. Ho promesso di andare all'opera cinese con mia figlia.
Sì, domenica sembra bene. A che ora?
Sì, possiamo. Ci vediamo allora.
Oggi è martedì 25 settembre 2001.
A che ora è il tuo appuntamento?
Che ora è? Hai il tempo giusto?
Devono essere circa le sei.
No, non credo. Ma dovresti portare il tuo passaporto, ovviamente.
Sì, hai bisogno di travellers' cheques, ma non di valuta estera. Puoi prendere i miei dollari, non posso usarli.
Non devi comprarne uno nuovo, puoi prendere il mio.
È stata davvero una grande festa. Purtroppo, c'era un vetro rotto e un piatto e qualcuno ha rovesciato un drink qui.
Non necessariamente, me ne occuperò subito. Per fortuna non è vino rosso, prendo una ciotola d'acqua e un panno.
, possiamo lavare i piatti insieme. Possiamo riordinare in un'ora. Il tuo amico Keith è così divertente. Mi piacciono i suoi trucchi di magia.
Amanda ha raccontato delle barzellette molto divertenti. Era abbastanza seria all'inizio della serata.
Cosa hai messo nel punch? Ha un buon sapore, ma è molto forte.
Molto. La torta di compleanno è deliziosa, vero? Emily mi ha detto che lei e Karen l'hanno fatto da sole.
Adoro i cartelloni pubblicitari. Rende la città viva. Mi piacciono tutti i colori diversi e mi piacciono i cartelloni con immagini e slogan accattivanti.
Capisco quello che dici, ma se le aziende non spendono soldi in pubblicità, nessuno sentirà parlare dei loro prodotti. Sono d'accordo che alcune forme di pubblicità possono essere fastidiose. Non mi piace quando la gente ti manda volantini con informazioni sui prodotti stampate sopra che possono avere informazioni che non vuoi.
Sì, sono arrabbiato anche per questo. Con i cartelloni pubblicitari, puoi saltarli, ma con la radio non puoi evitarli completamente. Mi piace quando le agenzie pubblicitarie usano la commedia per i loro spot.
Eh. È un buon esercizio, eh?
No, non lo so. Ricevo un bonus ogni mese, e ricevo una certa somma di denaro quando firmo un contratto con un cliente.
Possiamo fare una pausa caffè durante il giorno. Al capo non importa, basta che facciamo il nostro lavoro in tempo.
Ce n'è un po', ma inseriamo alcune informazioni nel computer e poi ci scambiamo informazioni l'un l'altro via e-mail o nella intranet aziendale. Lavora in un cubicolo?
Sarà difficile. Sei sicuro?
Gestire una fattoria non è affatto come quello che fai ora.
Hai bisogno di molta formazione prima di poter diventare un agricoltore. Non si diventa semplicemente un contadino.
Mi piacciono i programmi di attualità e i documentari, specialmente quelli sulla fauna selvatica. E tu?
Sono d'accordo. La gente spesso critica che c'è troppo sesso e violenza in TV.
Lo è. Non si può biasimare le stazioni televisive perché mostrano programmi popolari. Hanno bisogno di inserire pubblicità tra un programma e l'altro per guadagnare denaro.
Questa è una buona idea. Ma le stazioni televisive non perderanno molti soldi per questo?
Non che io sappia. Abbiamo così tante pubblicità. A volte è opprimente interrompere i programmi! Questa è una delle ragioni per cui molte persone preferiscono la TV via satellite o via cavo, pagando una tariffa mensile fissa.
Beh, ci sono diverse cose, credo. Naturalmente, bisogna fare tutto il possibile per mantenere bassi i costi e mantenere alto il reddito.
No. Se lo fate, ai lavoratori non piacerà il loro lavoro. Saranno meno produttivi e avrete un alto turnover del personale. Queste cose aumenteranno i vostri costi.
Devi investire in una buona pubblicità. Devi sapere dove sono i tuoi potenziali clienti e mirare a loro. Non serve a niente vendere giochi per computer a persone anziane. Il mercato è troppo piccolo.
È un posto molto interessante. La cosa migliore da fare è andare a fare shopping. Abbiamo diversi mercati interni ed esterni, grandi magazzini e centri commerciali.
Non male. Ci sono alcuni posti nel centro della città dove non si guida, specialmente nelle principali aree commerciali. Il trasporto pubblico non è male.
Ci sono molti ristoranti che offrono cucina da tutto il mondo. C'è una Chinatown vicino al centro della città. Ci sono molti ristoranti indiani, tailandesi e italiani nel centro della città. La città ospita anche molti eventi sportivi. Ci sono diversi stadi per il calcio, il rugby, il cricket e anche il pattinaggio e l'hockey su ghiaccio.
Ci sono diverse buone discoteche vicino al centro della città. Molti cittadini preferiscono qualcosa di più culturale, quindi ci saranno spesso concerti classici e opere a teatro.
Non credo che ci sia molto da divertirsi.
Penso che sia un modo per mostrare che un paese è migliore di un altro.
Non sono molto d'accordo. Ci sono ancora molte guerre nel mondo. Penso che l'idea dietro le Olimpiadi sia buona, ma la Davverotà è che durante le Olimpiadi i paesi competono tra loro. Non c'è un vero spirito di cooperazione e le persone di solito non sono molto amichevoli tra loro.
Il bene. Penso che la parte migliore siano gli atleti che competono alle Paralimpiadi.
Davvero? Ero bravo negli ostacoli e nel disco.
Pensavo che fossi un buon saltatore!
Hai mai vinto una gara?
Sono arrivato secondo e terzo nei campionati regionali alcune volte, ma mai primo. Ha mai partecipato ai campionati nazionali di sprint?
L'ho fatto, mi è capitato di leggerlo qui. È stata una grande competizione. Abbiamo vinto medaglie d'oro in tre eventi.
Abbiamo vinto l'oro nel salto in alto maschile e nei 1500m femminili.
L'atleta che ha vinto i 1500m femminili ha battuto il record mondiale di due secondi.
Un atleta russo ha battuto il record del disco di un centimetro. Il nostro miglior atleta ha stabilito un nuovo record personale nel salto in lungo, ma è arrivato solo terzo.
I giudici lo hanno squalificato?
Sto solo guardando questa mappa del mondo. Mi sto preparando per la mia lezione di geografia.
Non ci sono. Questa mappa mostra solo le caratteristiche geografiche. Guarda l'altopiano dell'Himalaya, che ha le montagne più alte del mondo.
Incredibilmente, milioni di anni di attività vulcanica hanno creato montagne alte migliaia di metri.
Sia gli oceani che le forme di terra influenzano il nostro clima.
Il mio paese è noto per il suo terreno piatto. Ci sono alcune colline nel sud-est.
Più o meno. Il terreno ondeggia di pochi metri. A sud-est, le colline sono alte poche centinaia di metri. Il vostro paese ha colline che superano i 1000 metri di altezza.
La costa del tuo paese varia molto. La costa del mio paese è fatta di spiagge sabbiose.
Il vostro paese ha anche molti laghi e fiumi. Abbiamo anche molti fiumi, ma solo pochi laghi.
Penso che la maggior parte delle persone siano gentili con gli animali, ma siamo anche crudeli con loro. Quando gli animali sono trattati come cibo, spesso vivono in cattive condizioni.
Cosa faresti con gli animali? Non puoi liberarli. Inoltre, alcune persone li cacciano. La carne è diventata una parte indispensabile della nostra dieta.
Sì. Penso che gli zoo siano una buona idea perché avvicinano le persone agli animali. Penso che sia bene far vedere ai bambini gli animali selvatici.
Ho letto prima che il numero di animali usati per gli esperimenti sta diminuendo drasticamente con l'introduzione di nuove tecnologie.
A volte si leggono storie di persone che abusano di animali domestici o di altri animali, ma queste storie non sono molto comuni.
Davvero? Parlaci delle piante che hanno mostrato.
Questa pianta si trova in questo paese?
Anch'io. Quali altre piante insolite mostrano?
Messo in modo molto professionale. Quindi, insetti e fiori sono interdipendenti. Se uno si estingue, anche l'altro si estinguerà.
Ho capito. La pianta che mi affascina di più è il cactus. Ho trovato incredibile che possano sopravvivere in condizioni di deserto molto secco.
Grazie mille. Ho rose, tulipani e narcisi. Ti piace il giardino roccioso con i fiorellini?
Sì. Questo pomeriggio vado a tagliare la siepe.
Grazie mille. È molto gentile da parte sua. Ci sono delle seghe nel capanno da giardino.
Domani taglierò l'erba. Allora il giardino sarà perfetto.
Sono stato nella maggior parte dei paesi d'Europa, alcuni in Asia, Cina, Giappone, Corea e Thailandia, e negli Stati Uniti e Canada.
No, ma ho intenzione di andare presto in Australia e Nuova Zelanda. Ho sentito dire che entrambi i paesi sono belli. Qual è il paese più bello in cui sei stato?
Non fa freddo lì?
Dobbiamo parlare delle dimensioni e della popolazione di questo paese.
Qui si dice che la maggior parte sono cinesi Han, ma ci sono 55 minoranze etniche, che costituiscono quasi il 10% della popolazione totale.
Possiamo dividerlo in cinque parti. C'è il nord-est, con estati miti e inverni molto freddi. Poi c'è il nord-ovest, che è per lo più desertico. Il sud-ovest è noto per il suo clima montuoso. Il resto del paese può essere approssimativamente diviso in due parti. Uno è costituito da inverni miti ed estati calde. Nel sud, fa caldo per la maggior parte dell'anno.
Sì, ricordate, abbiamo solo pochi minuti per il rapporto. Possiamo scegliere le città di ogni sezione e dare i dati per ogni città.
Giusto. Le altre grandi città sono Chengdu, Dalian, Wuhan, Tianjin, Shenyang, Chongqing. Hong Kong e Guangzhou.
Hey, Alex!
Sono appena tornato da Londra.
Tutto andava bene. Ha incontrato molte turbolenze, però.
10 ore.
Sì, a Parigi, in Francia.
Sì. Ho comprato due scatole di cioccolatini - una per me e una per te!
Sono due sport completamente diversi. Innanzitutto, la dimensione della squadra è diversa. Ci sono 11 giocatori in ogni coppia nella partita di calcio. Ci sono 15 giocatori nel gioco del rugby. La differenza più grande è che nel calcio solo i portieri possono usare le mani. Nelle partite di rugby, gli atleti fondamentalmente usano le mani, ovviamente è consentito calciare.
Giusto. Tuttavia, il giocatore può solo passare la palla all'indietro. Non possono passare la palla ai compagni di squadra. Questo è un fallo.
Se una squadra supera la linea di porta con la palla, segna. Puoi anche calciare la palla tra i due pali alti alle due estremità del campo per segnare.
Giusto. I giocatori di solito hanno bisogno di tirare giù un giocatore per impedirgli di muoversi con la palla. Questa si chiama "intercettazione", proprio come nel calcio.
Giusto. Non è rotondo come il calcio. Il rugby è ovale. C'è una partita in TV questo pomeriggio. Perché non lo guardi con me? Mentre osserviamo, spiegherò il più possibile le regole e le tattiche.
Penso che il sistema di trasporto pubblico potrebbe essere semplificato un po'. Non so mai esattamente come vanno i percorsi degli autobus. I percorsi sembrano tutti tortuosi, piuttosto che seguire approssimativamente una linea retta.
Se costruiamo più strade, ci saranno ancora ingorghi come al solito. Penso che dovremmo consigliare alla gente di non guidare.
Penso che dovremmo fare più cose insieme. Migliorare il trasporto pubblico incoraggerebbe la gente a usarlo. Se le auto dovessero essere a pagamento per entrare nel centro della città, non ci sarebbero così tante persone che guidano.
Penso che dovrebbero pagare più tasse. Guardate i danni che queste eSignoraioni stanno facendo all'ambiente e alla salute delle persone.
Sì, ne ho sentito parlare. Ho sentito che entrambi i conducenti sono stati portati in ospedale. Uno aveva bisogno di un intervento chirurgico.
Il secondo pilota è stato più fortunato. Aveva una commozione cerebrale e aveva bisogno di punti di sutura per una ferita alla testa.
So che è ancora attaccato a un monitor cardiaco e a un respiratore. Non va troppo bene.
Significa che è gravemente ferito, ma sopravviverà sicuramente.
Non è una manifestazione. 200 anni fa, era solo un piccolo e insignificante villaggio.
Qui sono stati trovati grandi depositi di carbone, per cui molte industrie sono state situate qui. Il villaggio si sviluppò presto in un importante centro industriale.
Sì, l'ha fatto. I nomi di quei villaggi rimangono come parte della città.
Oh, sì. Molti degli edifici del villaggio esistono ancora. Molti di loro sono locande per viaggiatori e bar che sopravvivono oggi. C'è un castello vicino a un villaggio, quindi anche la nostra città ha un castello.
Mi piace il basket. Mi piace molto guardare le partite dell'NBA in TV.
Non ho un favorito, ma tifo per Houston.
Penso di sì, ma sono di parte. Hanno un buon manager e un buon allenatore.
Ho avuto lo stesso problema. I giocatori sono davvero abili. Vorrei poter suonare così bene.
Sì. Abbiamo giocato bene in questa stagione. Abbiamo vinto la maggior parte delle partite, ma non siamo ancora campioni del campionato.
Non così buono! Sono stato dal medico. Non mi sono sentito molto bene negli ultimi giorni.
Interessante. Non so cosa c'è di sbagliato in me. Mi sento solo esausto.
Forse. Non posso nemmeno controllare la quantità di cibo che mangio. È molto insolito.
Lo è. Ho un appuntamento alle 10, quindi devo andare.
Anch'io voglio guardarlo. È divertente vedere chi è il miglior attore e qual è il miglior film.
A volte gli uomini indossano colori sgargianti. Quali film pensate che vinceranno quest'anno?
Hai ragione. Quest'anno dovrebbe essere molto più eccitante degli anni precedenti. Qual è il suo premio preferito?
Sì, ho tutti i suoi album e la maggior parte dei suoi film in DVD. lo adoro. È il mio idolo.
Alcuni dei suoi primi film sono difficili da trovare ora, specialmente quelli in cui ha avuto solo una piccola parte.
Yeah. Questi manifesti sono nuovi. Li ho comprati la settimana scorsa e li ho messi sul muro della mia camera da letto ieri.
Sì, ma poi ho scoperto che si può trovare tutto online gratuitamente, quindi ora non sono membro.
Sicuro! Ho comprato due copie.
Penso che debbano condurre una vita terribile. Tutti i paparazzi li filmano, non importa dove vanno o cosa fanno. Devono essere stufi di questo.
Penso che ben poche star della recitazione vogliano la pubblicità che otterranno. Vogliono solo fare film.
Le star della recitazione hanno molte spese. Quindi hanno bisogno di molti soldi. Devono spendere milioni di dollari in grandi case isolate e bei vestiti. Scommetto che la maggior parte delle star della recitazione vorrebbe indossare jeans e t-shirt, ma non può perché i loro agenti gli impongono di indossare abiti che non gli piacciono.
Penso che dovreste dare loro un po' di credito. Sono persone di grande talento e meritano tutti i soldi che guadagnano. Danno anche soldi in beneficenza per aiutare le persone che sono meno fortunate di loro.
Ho un sacco di cose che voglio fare. Ho appena finito di mandare email ai miei amici e familiari di tutto il mondo e di cercare musica da scaricare.
Grazie. Sicuramente aiuterebbe molto. Trovo che ci voglia molto tempo per trovare quello che sto cercando, ci sono così tante informazioni online.
Sì, mi attacco. Il mio account di posta elettronica ha un programma anti-virus che analizza tutti gli allegati, quindi sono sicuro di non aver inviato nessuna email malevola a nessuno.
Un buon consiglio. Devo anche fare attenzione quando dico alle persone le mie informazioni confidenziali, come le mie password e i numeri delle carte di credito.
Come funziona?
Davvero? Non sono sicuro di voler essere notato da tutti. Negli ultimi anni, ci sono stati numerosi casi di paparazzi che hanno interferito con la vita privata delle celebrità.
Non mi dispiacerebbe qualche servizio fotografico o un'intervista o due, ma dopo un po' diventa noioso. Immagina cosa scriverebbe di te un giornalista di gossip.
Molte persone credono a quello che leggono nei giornali di gossip. Fate molta attenzione a tutto quello che dite. Se dici qualcosa di stupido in qualche chat show, tutti i giornali e le riviste lo riporteranno.
Questa è una buona idea. Quali enti di beneficenza sosterresti?
Devi ricordare che qualsiasi cosa tu dica o faccia può avere un impatto negativo sulla carità, quindi devi stare molto attento. Comunque, sarò il primo a comprare il tuo poster e sarò alla firma del libro della tua prima autobiografia.
Sì. Grazie. Sto solo navigando sul web.
Questo caffè offre una connessione internet wireless. Questo significa che posso navigare in internet qui gratuitamente. Naturalmente, devo comprare un caffè!
No. Puoi farlo solo se il caffè offre una connessione wireless. Ci sono solo 10 o 12 posti in città che lo offrono.
Ho tutti i soliti software di elaborazione testi e alcuni software per creare e modificare le foto.
Sì. Uso anche un anti-spyware e un firewall. C'è così tanta sporcizia su Internet e molte persone cercano di usarla per danneggiare le persone. Devi stare molto attento e tenere il tuo computer al sicuro.
Di solito lo eseguo ogni pochi giorni. La metà delle volte troverà un virus.
Avete provato questo? Funziona bene e può essere scaricato gratuitamente online. È anche gratuito da aggiornare.
Aspetta un attimo ...... va su questo sito. Ti manderò un'email con il link. Il download richiederà solo pochi minuti. Poi bisogna impostare il programma, ma non è complicato.
Andare online, lavorare con le parole, fare presentazioni. Non gioco molto al computer, ma devo lavorare con molte foto. Utilizzando la lingua c, è possibile modificare e ridimensionare le foto. È possibile regolare la luminosità delle foto, e si possono tagliare diverse foto per ottenerne di nuove.
Penso che sia soprattutto a causa della povertà. I paesi e le persone si sentono frustrati perché hanno poche scorte a portata di mano. Se i loro vicini hanno una piccola risorsa, vogliono rubarla con la forza.
Molte di queste guerre civili vanno avanti da molti anni. Sembra che non finiscano mai.
Non credo che ci sia una via d'uscita facile. L'ONU potrebbe inviare forze di pace nel paese. Almeno allora, le parti in guerra potrebbero essere costrette a negoziare. La chiave è trovare il vero problema della guerra e risolverlo.
Sembra facile se la metti così. In effetti, è difficile raggiungere la pace tra i paesi.
Vuoi vivere in campagna? Non sono sicuro che mi piacerebbe.
Cosa vuoi dire?
Capisco cosa intendi. Mi piace stare lontano dalla città, ma odio stare lontano dai grandi magazzini e dagli impianti sportivi.
Mi piace essere circondato da montagne e fiumi. Ha un aspetto migliore del suo cemento, delle file di auto parcheggiate e degli edifici alti.
La vista dalle colline è così bella e rilassante. Non c'è inquinamento. Il villaggio sembra tranquillo.
Non credere affatto. Sono ateo. E tu?
Penso che ci sia una spiegazione scientifica per tutto, non una teologica.
Credo che la scienza alla fine spiegherà tutto. Quello che trovo più strano è che molte persone che credono nella religione fanno molte cose che sono contrarie ai loro insegnamenti.
Le religioni predicano la tolleranza, ma molte guerre sono causate da fanatici religiosi dalla mentalità ristretta.
Perché no! È un classico. Infatti, è uno dei miei romanzi preferiti.
Non giudicare un libro dalla sua copertina. Sapete di cosa parla questo libro?
Prima di tutto, è una storia d'amore, ambientata all'inizio del XIX secolo.
Fondamentalmente si tratta di un padre che cerca di far sposare una delle sue cinque figlie.
Poiché non ha figli maschi, vuole che una delle ragazze sposi un uomo ricco. In questo modo, tutte le sue figlie sarebbero state accudite.
No, questo è il problema. Anche se erano ricchi, quando il ricco morì, la sua casa andò a suo cugino. Così, quando morirà, le ragazze non avranno nulla.
Quindi, hai intenzione di leggere il romanzo o di guardare il film?
Probabilmente è perché vuole che tu legga prima il libro.
Come questo. Quando finisci di leggere il libro. Andrò a prendere il film e lo guarderò con te.
Permetto ai miei figli di guardare solo un'ora al giorno. Non credo che guardare la TV faccia male ai bambini. I bambini dovrebbero essere attivi e non guardare la TV tutto il giorno.
Se avete intenzione di limitare il loro tempo alla TV, ricordatevi di dargli qualcos'altro da fare. Altrimenti si annoieranno e faranno storie.
Sicuro. Potete parlare con altri genitori del quartiere e pianificare in modo che i bambini possano giocare tutti insieme.
È un programma sull'Islam. È molto interessante.
Sono musulmani che fanno il pellegrinaggio alla Mecca. I musulmani chiamano questo pellegrinaggio "Hajj".
I musulmani credono che tutti coloro che possono permetterselo dovrebbero fare l'Hajj almeno una volta nella vita. La Mecca è il centro della fede musulmana.
Proprio così. È un peccato che così tante persone vadano alla Mecca per l'Hajj ogni anno e spesso la gente viene calpestata a morte.
Proprio così. Gli incidenti erano comuni a quei tempi. Il governo saudita ha cercato di limitare il numero di pellegrini per ridurre il numero di incidenti.
Hmmmmm, in Gran Bretagna, i pellegrini cristiani potrebbero andare a Canterbury e molti cristiani vanno in Vaticano.
Credo che sia Lourdes. Molte persone sono state guarite dopo averle visitate.
Parla di un poliziotto che indaga su un bizzarro omicidio seriale. Io faccio il detective. Deve catturare l'assassino, ma ci sono poche prove. È un thriller psicologico con alcune scene spaventose, ma spero che il pubblico non sia troppo spaventato per andare al cinema!
Ho avuto differenze di opinione con ogni regista con cui ho lavorato. Risolviamo sempre le nostre differenze in modo amichevole. Ero allo stesso modo quando ho fatto questo film. Non so da dove vengano le voci che io e Rachel Kelly non siamo d'accordo. Siamo andati molto d'accordo e spero di lavorare ancora con lei. Mi sono divertito molto a fare questo film.
Niente affatto. Il feedback del pubblico è stato molto buono. Sono più preoccupato di quello che pensa il pubblico che di quello che pensano i critici.
Volevo farlo, ma la mia assicurazione non me lo permetteva. Tutti i miei stunt sono fatti da controfigure. Sai, una volta facevo le mie acrobazie, ma d'ora in poi le lascerò fare ai professionisti.
Sono onorato. Avete visto il film?
Beh, ho studiato francese a scuola, ma l'ho praticamente dimenticato tutto. Ho anche studiato il russo quando ero a scuola, e ora sto studiando lo spagnolo alla scuola serale. Parli giapponese a casa con i tuoi genitori?
Come ti senti ad imparare una lingua online?
Scommetto che la parola è difficile da scrivere!
Quindi, si può leggere e scrivere molto meglio di quanto si possa sentire, giusto?
Ciao, Bob. Sto leggendo una biografia
Si tratta di Bob Dylan.
È un famoso musicista americano.
È stato scritto da Howard Sanders.
È stato fantastico! Ho imparato molto leggendolo.
Sicuro, Bob! Ora sto leggendo il capitolo 12 e ho quasi finito.
Ci sono 15 capitoli.
Dovrei essere in grado di finirlo entro venerdì. Te lo darò in classe.
Che tipo di film è? In Davverotà, non mi piacciono molti dei suoi film.
Mi piacciono i thriller e mi piace Julia Roberts, quindi potrebbe essere interessante. Ho letto una recensione oggi e il recensore non sembrava impressionato.
Non ha detto che il film è brutto, ma ha detto che non è così buono come pensava, soprattutto perché ci sono alcuni grandi attori e attrici in esso.
Era buono. La cena è quasi pronta e voglio guardare le notizie prima di partire. Gli Oscar si sono tenuti ieri sera e volevo vedere i risultati.
Un articolo sulla lingua. Propone l'idea di usare un linguaggio universale.
In effetti, suggerisce l'inglese. L'argomento principale è che l'inglese viene già imparato come seconda lingua nella maggior parte dei paesi come Cina, India, Messico, Nigeria, Pakistan e Giappone. Quindi sarebbe uno spreco ricominciare con una lingua come l'esperanto. Il secondo argomento è che nella tecnologia moderna, l'inglese è usato molto più di qualsiasi altra lingua. La maggior parte delle e-mail sono inviate in inglese e la stragrande maggioranza dei siti web usa l'inglese.
L'articolo ha sottolineato che molte lingue sono scomparse, o stanno per scomparire, ma anche se l'inglese domina ancora, ci sono ancora alcune lingue che verranno utilizzate dalle generazioni future.
Infatti. L'articolo suggerisce che queste lingue sono usate, ma raramente nella comunicazione internazionale tra non madrelingua.
Sai, la Cina ha una politica del figlio unico. Pertanto, solo mio marito, mia figlia ed io. dov'è la tua famiglia?
No più. Ora vivono con mio fratello. E il tuo?
No, ho due fratelli e una sorella. E tu?
Da quanto tempo siete sposati?
Sono stato sposato per cinque anni. Cosa ne pensi del divorzio?
Se mio marito mi fosse infedele o abusasse di me, divorzierei.
(Ha ha) Lo terrò a mente, ma non dirlo a mio marito.
Davvero? Penso che la mostra mostri il suo vero talento. Cosa ne pensate?
Non ho mai letto che il critico ha avuto una buona recensione della mostra. Sembrava che non gli piacesse nulla. Che tipo di dipinti le piacciono?
Sì. Mi piace usare gli astratti piuttosto che gli acquerelli. I colori sembrano più ricchi. Pensi che sia così?
Sì. La buona arte è molto costosa al giorno d'oggi. Quando ero in Cina, ho comprato alcune calligrafie di artisti famosi. Dovresti venire a vederli qualche volta.
So cosa significano i caratteri sui dipinti. Penso che i caratteri cinesi siano molto artistici. Si dice che siano scritti in modo da dare un'idea del carattere dell'artista.
Okay. Andiamo. Cosa farete?
Un massaggio ai piedi sembra un'ottima idea. Sono molto rilassanti. Vorrei anche fare un impacco di fango sul viso. Dovrebbe aiutare la carnagione.
Questo viaggio al salone di bellezza potrebbe costare una fortuna!
Sono d'accordo. Lavoriamo così duramente e un piccolo trattamento di bellezza può alleviare lo stress.
Dove si trova un buon massaggio tailandese?
interessato. Mi piace studiare storia a scuola, ma non riesco a ricordare tutte le date, quindi il mio insegnante non mi ha mai dato voti alti.
Spero davvero che tu sia il mio insegnante di storia! Potrei superare l'esame!
che cosa significa? La stessa cosa non accade due volte, giusto?
Ron.
Due, un figlio e una figlia, una nuora e un genero.
Pensi che dovremmo avere l'intera comsignoraione o una sottocomsignoraione?
Okay, ci penso io. Sai come arrivarci?
Mi limito a stabilire un contatto visivo con lui e ad annuire con la testa. Glielo dico quando viene da me. Perché lo chiedete?
Sembra un po' scortese stare in un ristorante come questo.
Era una serata calda, così ho sgranchito le gambe e ho camminato per qualche chilometro lungo il canale. In Davverotà, altre persone hanno avuto la stessa idea. Ho visto Bill.
Sembrava stare abbastanza bene. Non ci siamo fermati a chiacchierare perché eravamo sul lato opposto del canale e ci siamo solo salutati.
Certo che si può. Cosa vuoi spostare per primo?
No, non mi piace molto. È troppo ambizioso e disonesto.
Sono completamente diversi. Paul è molto socievole e molto più onesto di suo fratello.
Penso di essere una persona educata, attenta, rilassata e timida.
Sì, ma quelle persone parlano sempre prima con me. Non parlo mai per primo. Forse non sono così timido come pensavo. Ad ogni modo, sicuramente non sei una persona timida!
Allora, venerdì parteciperai alla mia festa di compleanno?
Ha 21 anni. Quanti anni ha James?
Come sta tuo padre?
Può passare più tempo con i suoi nipoti.
Quindi, vuole avere un pensionamento più attivo. Grande idea!
Penso che venga soprattutto dall'ambiente in cui si vive.
No, ma i genitori controllano molto l'ambiente in cui crescono i loro figli, quindi hanno una grande influenza sulla loro personalità.
Forse quando diventano adolescenti vogliono essere completamente diversi dai loro genitori.
Pensi che gli adolescenti imparino il cattivo comportamento dalla TV e dai film?
I genitori hanno un lavoro difficile. Devono crescere i loro figli e generalmente devono anche lavorare.
Sì. Lavora molto quando è a scuola. Poi torna a casa da scuola e fa i compiti prima di cena. Dopo cena, esce con i suoi amici.
Oh, grazie mille.
1:30 pm. Ma devo fare il check-in alle 12.30.
Pan Am. volo 282.
Che ne pensi? Non mi piacciono le ragazze così. Mi piacciono le ragazze che non sono troppo magre. Se ti piace, vai a parlarle.
È vero che sono troppo grandi! Deve essere andato in palestra per essere così in forma.
Per me non ha importanza, ma mi piacciono le ragazze con i capelli lunghi.
Hai mai frequentato una ragazza più alta di te?
Si. Forse dovrei andare in palestra anch'io, come il ragazzo di quella ragazza.
Bene, sì.
Sì. Faccio il pendolare in metropolitana cinque giorni alla settimana.
È davvero buono.
Bene, i treni sono frequenti e puntuali.
Di solito prendo il treno delle 5:30 per tornare a casa.
No, di solito devo stare in piedi.
Buongiorno, Jenny. È da molto tempo che non ti vedo!
Mi hai sorpreso. Come sei stato?
Hey, non molto bene, ho avuto un raffreddore ultimamente.
Piacere di rivederti. Che ne dici di un drink stasera?
Che ne dici delle sette?
vengo a prenderti.
Grazie mille. Buonasera, signor Dean.
Sono Helen Baker.
Anche per me è un piacere conoscerti.
Sono della Nuova Zelanda.
Sono un insegnante.
Buongiorno, signorina Bell!
Anche per me è un piacere vederti. È passato molto tempo.
Molto bene, e tu?
Hai guidato da solo all'aeroporto?
C'è qualcuno che viene a prenderti all'aeroporto?
È qui che ci incontriamo?
Non vedevo l'ora di vedere la Cattedrale di Westminster, dove sono sepolti il grande matematico Isaac Newton, il grande leader della guerra Winston Churchill e molte altre figure storiche.
Le donne hanno avuto un ruolo importante nella storia britannica, e nel 1588 la regina Elisabetta I costruì una marina abbastanza forte da respingere l'invincibile Armada spagnola. In tempi più recenti, Margaret Thatcher ha cambiato la società britannica negli anni '80.
C'è molto da vedere lì. Forse dovremmo andare domani.
Li ho già visti prima. Sono così incredibili. Se volete vedere figure storiche a Londra, c'è un posto dove dovete andare.
Lì si possono vedere leader britannici, intrattenitori, criminali e Davveroi.
Molto bene, grazie. Come stai stamattina?
Si. Sono andato a New York. Sono tornato solo ieri.
Molto. New York è un posto fantastico. Posso mostrarvi delle foto?
Anche tu. Spero che ci rivedremo presto. Arrivederci.
È quasi pronto. Ho sistemato gli ornamenti e abbiamo decorato l'albero di Natale con molti ornamenti e piccole decorazioni.
Ho quasi tutto pronto, abbiamo un sacco di snack, sai, patatine, biscotti ecc. Farai il punch?
Credo che vengano tutti. Dave non viene perché va a casa dei suoi genitori, che vivono in Scozia.
Noi lo facciamo. Spero che ognuno di noi abbia portato abbastanza soldi. Hai spedito tutte le cartoline di Natale in tempo?
Anch'io. Ieri sera ho passato un paio d'ore a impacchettare regali. Spero di non aver dimenticato i miei regali a tutti!
Si. Ho fatto la torta di compleanno e ho messo tutto in tavola. Hai trovato i cappelli da festa?
Grazie. Pensi che abbiamo abbastanza da mangiare e da bere per i bambini?
La torta di compleanno sembra deliziosa, ma non hai ancora messo le candeline.
Ho portato una cassetta con molte canzoni per bambini.
Come in molti paesi, i settori legati all'informatica stanno andando bene. I giovani sono particolarmente attratti da questo campo. Anche il settore dell'educazione ha visto una grande crescita.
È interessante che molti insegnanti non sono in Davverotà insegnanti formati professionalmente. Sono generalmente dei professionisti che hanno preso una pausa dal lavoro per un po' per trasmettere le loro competenze agli altri.
Nel mio paese, la gente generalmente studia qualcosa legato al business come il marketing, le tecniche di gestione e la gestione delle risorse umane.
Questa tendenza si sta già verificando nel mio paese. In particolare, c'è una grande richiesta di posti di lavoro nell'industria del fitness. Quali lavori sono meno richiesti?
Giusto. Stiamo sviluppando le nostre industrie di servizi e di alta tecnologia e poi contraendo l'industria pesante e le industrie primarie. Tuttavia, i nostri produttori di auto e di aerei stanno andando molto bene.
Niente. Joanne. Vuoi uscire a giocare?
Anch'io. Cosa vuoi fare?
In effetti, l'ho visto. Che ne dite di Million Dollar Baby e Clint Eastwood?
Potrebbe essere, ma sembra che pioverà presto.
Non voglio davvero andare. Ho troppa voglia di comprare cose che non posso permettermi!
Non lo so. Vuoi andare a giocare a bowling nella nuova pista da bowling sulla First Street?
Pensiamo a questo. Ti piacerebbe andare in un bar per il karaoke?
Non sembra molto divertente. Ti piacerebbe venire a casa mia?
Cavolo, non stiamo avendo molta fortuna, vero?
No, ma posso prendere l'autobus.
sembra bene! Mangi?
Perfetto, sei pronto a perdere tutti i tuoi soldi per me?
Oh, sì. Credo che sia così. A patto che prometta di perdere!
Non vedo l'ora di vederti presto.
No, grazie. Ho bevuto troppo ieri sera. Stamattina ho una sbornia terribile. La mia testa mi sta uccidendo.
Sì... Era la festa di compleanno di un amico. Stavamo bevendo tutti i tipi di birra, vino e liquori. Dopo mezzanotte, stavamo anche bevendo un cocktail!
Lo so, ma è una celebrazione, sai? Non ti ho visto ubriaco.
Sei un gran bevitore. Comunque, non berrò stasera. Non voglio un'altra sbornia.
Yes Ah. Questa è una buona idea. Ho sentito dire che la coca era prima una droga.
Andrai alla degustazione di vini domani?
... Assaggialo! Ci saranno vini di diversi paesi e un esperto che vi dirà quali vini sono buoni e quali no.
Non sarebbe bello qui? I bambini si divertono in piscina. Spero che la piscina sia sicura.
I bambini hanno detto che volevano andare a una festa in albergo. C'è una festa solo per i bambini.
Buona idea. Potremmo davvero divertirci e non preoccuparci dei bambini.
Penso di sì.
La gente dice spesso che
Naturalmente
Se hai vissuto a lungo in altre città, ti piacerà molto.
Se fossi in te, continuerei a imparare.
Se mi dai un'altra possibilità, mi specializzerò in inglese. La tua lingua è molto buona.
Dovresti ascoltarli, sanno cosa è meglio per te.
Ma se vai al college, hai ancora tempo per giocare.
Se trovi un lavoro part-time, puoi guadagnare un po' di soldi.
Non sono sicuro, ma ha circa 75 anni. E nel suo paese?
Ho sentito che i governi potrebbero aver bisogno di alzare l'età pensionabile, altrimenti non ci saranno abbastanza lavoratori per sostenere i giovani e gli anziani.
L'ha fatto? È fantastico. Ma se nascono troppi bambini, questo può avere un impatto negativo sull'ambiente.
Oh, sta bene. I bambini crescono così in fretta di questi tempi.
Ho avuto il mio quando avevo 24 anni. Un po' presto. Se stai bene, ti suggerirei di aspettare fino ai vent'anni, o ai primi trenta.
C'è un grande divario generazionale tra genitori e figli nel tuo paese?
Nel mio paese, i genitori di solito danno ai loro figli più libertà. A volte i genitori danno loro troppa libertà.
No, hanno litigato di nuovo?
Stai scherzando. Quei due?
Quando è successo tutto questo?
Ora ci credo, quando si sposano?
Si
Sono sicuro di avere ragione.
Questa è la casa. Non c'è dubbio.
Si. Sono sicuro anche di questo.
No, non credo che saranno chiusi. Alcuni posti saranno aperti di sicuro.
Beh, probabilmente hai ragione.
No, non ne avremo bisogno.
Presto sarà estate. Quindi sarà molto caldo.
che cos'è?
Sta dicendo che vuole vendere la sua azienda?
Ora, offrono così tanti servizi che è difficile sapere quale scegliere. Prendete il mailing, per esempio. Spedite in prima classe, in seconda classe o con consegna speciale?
Nell'ufficio postale si possono comprare cose che prima non si vendevano. Si possono comprare dolci e cioccolatini, giornali, biglietti d'auguri e di Natale.
A mio figlio piace andare all'ufficio postale. Hanno uno sportello filatelico dove può comprare francobolli per la raccolta di francobolli.
Penso che sia davvero migliorato, come le collezioni di trasferimento di denaro, ma se hai bisogno di spedire qualcosa, a volte ci vuole più tempo di prima.
Oh, è stato fantastico. Abbiamo un buffet di frutti di mare. Lo facciamo una volta alla settimana, il venerdì. I camerieri sono molto buoni. Sono molto attenti e non fanno il giro del tavolo.
Sì, anche io. Hanno vini da tutto il mondo. I prezzi di ogni borsa sono molto ragionevoli. Abbiamo ordinato del vino rosso australiano ed era delizioso e non troppo costoso.
Hanno quasi tutti i frutti di mare. C'erano ostriche, gamberi, scampi, granchi e pesce. Ho mangiato molto salmone affumicato.
No. Si può ordinare dal menu. Credo che l'aragosta sia troppo costosa per essere inclusa nel buffet.
Lo so. Io non ne ho mangiato affatto, ma alcune persone del mio gruppo l'hanno fatto e nessuno si è ammalato.
Di solito no. Di solito ordino solo un piatto principale e poi prendo il dessert se ho ancora fame dopo.
Ho un'assicurazione sulla vita, ho un'assicurazione sulla mia casa e sulla mia proprietà.
Buona idea. Sei un pompiere, è un lavoro pericoloso.
Posso andare in pensione e disdire la mia assicurazione sulla vita e usare il denaro come pensione.
Ha dovuto fare una visita medica prima di acquistare l'assicurazione?
Beh, i vestiti sono carini, ma non molto pratici. Voglio dire, indosseresti quel vestito al lavoro o fuori?
Forse. Non so perché facciano sfilate del genere. Quasi nessuno comprerebbe quei vestiti. I vestiti che si vedono non sembrano affatto indossati da persone comuni. Sembra uno spreco di denaro.
Vuoi dire che è un'espressione della loro fantasia?
È molto filosofico. Penso che abbiano disegnato questi vestiti più per la pubblicità. Vogliono vedere chi è il più estremo e fuori, ma senza essere alla moda.
Solo alcuni dei principali. Accedo spesso al denaro, ovviamente. Uso spesso la mia carta bancomat per prelevare denaro dal mio conto corrente. L'altra cosa è il cambio di valuta. Sai, viaggio spesso all'estero.
A volte uso i travellers' cheques, ma a volte è difficile cambiarli in contanti in alcuni dei paesi in cui viaggio.
Sì, pago attraverso la mia banca. Mi fa risparmiare un sacco di tempo. Pago regolarmente i miei abbonamenti alle riviste attraverso la mia banca.
Sì. La banca mi ha offerto un mutuo a condizioni molto buone. C'è molta concorrenza tra le banche ora. Ogni banca cerca di offrire condizioni e servizi migliori delle altre.
Io no. Preferisco comprare azioni. La banca che uso offre anche il trading di azioni, che è economico e facile.
Penso di sì. Il blu è ancora molto popolare al momento.
Penso che questo vestito sarà popolare ancora per qualche anno. La moda non cambia ogni anno. Altrimenti sarebbe troppo costoso.
Alcune persone sono vere e proprie fashion victim e spendono un sacco di soldi in vestiti solo per essere alla moda.
Prima mi guardo allo specchio. A volte è difficile guardarmi dopo, soprattutto se sono rimasto sveglio fino a tardi.
Di solito non ho tempo di fare il bagno al mattino, quindi faccio solo una doccia. A volte ho bisogno di una doccia fredda per schiarirmi le idee e a volte di una doccia calda, soprattutto in inverno, per riscaldarmi.
Mi rado tutti i giorni della settimana, ma nel fine settimana solo quando esco. Se resto a casa, non mi rado.
Sì. Mi lavo i denti la mattina prima di andare al lavoro. È praticamente l'ultima cosa che faccio prima di uscire. Poi mi spazzolo di nuovo prima di andare a letto.
La mia amica e il suo fidanzato hanno avuto una grande idea. Hanno ritagliato delle immagini da un catalogo e le hanno messe in un quaderno. La foto era di qualcosa che volevano. Tutti hanno firmato gli articoli che avrebbero comprato.
La maggior parte delle cose erano elettrodomestici. Sai, dai ferri da stiro alle aspirapolveri, ai fornelli. Penso che sia un ottimo modo per tutti coloro che conoscono la coppia di aiutarli a costruire la loro famiglia.
Ho comprato una macchina da cucire. So che alla mia amica piace fare i suoi vestiti, ma la macchina da cucire che usa ora è molto vecchia e ha qualche problema.
Dice che non funziona bene dopo qualche anno e che quando lo usa fa un rumore strano.
Comunque non posso perdermelo, deve essere divertente. Ha invitato molte persone. Credi che tutti possano entrare in casa sua?
Stai mangiando qualcosa?
buona idea. Mi ha detto che ha comprato un sacco di cibo e snack. La festa deve essere molto vivace. Spero che ai suoi vicini non dispiacciano.
Non vedo l'ora che arrivi la festa. Questa festa sarà molto vivace!
Gli affari di mio padre sono falliti.
Perché è stato il momento più difficile che la nostra famiglia abbia mai vissuto.
Non in questo momento. Ho un lavoro part-time. Così forse posso aiutare la mia famiglia a superare questo.
20 maggio 1963.
27 aprile.
Partendo dalle cinque e mezza.
Puoi guardarlo domani.
Ciao.
Chi?
Non da un paio d'anni. Cosa le è successo?
Oh, lo è.
Non sorprendente.Scommetto che è molto alta e magra.
Penso che lo faremo. A che ora arriviamo?
Cosa stiamo portando? Un po' di vino?
Davvero? Non è rimasto molto ora.
Ci sono animali nella foresta?
Johnson? Non riesco a ricordare.
Mi sono completamente dimenticato di loro.
No, non ricordo nulla di tutto ciò.
Sì, davvero.
Sicuro. Qualunque cosa tu voglia.
Ciao, sono Susan Jackson.
Vado a scuola alla UCLA.
Medicina.
Davvero, un giorno diventerò un medico. E tu?
Cosa?
Università? Perché lo chiedi? Me l'hai chiesto l'anno scorso.
Ho frequentato Harvard.
Gesù! Cosa c'è di sbagliato in te? Non te l'ho mai detto?
Ho studiato per una laurea in economia. Ti ricorda qualcosa?
Per favore dammi la salsa francese.
Oh, condimento francese.
Ci piace ancora il condimento francese.
Va bene. Ma sono abbastanza a mio agio!
No, non lo faccio mai.
È semplice, non voglio macchiare il mio tavolo.
Sentirsi in colpa. Pensavo che non saresti tornato così presto.
Non molto bene.
Vuoi dire sistemi di contabilità e cose del genere?
E poi cosa è successo?
Naturalmente, la sua macchina deve essere stata collegata a un computer.
Voglio andarci. Ma oggi non mi sento bene.
Oggi per me è la fine del mondo.
Oggi ho sentito dire che ho fallito in tre corsi.
Sono così stupido, il lavoro ripetitivo è solo una perdita di tempo per me.
Speravo che tu potessi aiutarmi. Qualcuno mi ha parlato di una cosa chiamata "Financing Link"?
Puoi dirmi di più?
Guarda i giornali.
No, grazie. Ne ho avuto abbastanza.
A dire la verità, sono a dieta.
Questa è solo una scusa. Si può sempre trovare del tempo per allenarsi.
Bill, tu sai che il lavoro e l'esercizio non sono la stessa cosa, e il lavoro dà stress senza essere rilassante. Anche non mangiare non vi aiuterà a perdere peso. Infatti, se non mangi, il tuo corpo immagazzinerà solo grasso.
Che ne dici di fare una passeggiata invece di stare sul divano a leggere il giornale dopo cena ogni giorno?
Lo so, lo so.Hai una radio portatile?Puoi ascoltare le notizie e stare in salute allo stesso tempo.
Bene, Jim. La quantità di cibo, il tipo di cibo e l'ora del giorno in cui si mangia sono tutti importanti.
Grande errore, dovresti fare una buona colazione. Senza carburante la macchina non parte, ma senza cibo non puoi aspettarti che il tuo corpo funzioni.
Devi mangiare una buona cena e sederti dopo a guardare la TV o a leggere un libro. Il tuo corpo converte l'energia in grasso e la immagazzina invece di bruciarla.
Beh, il controllo è l'applicazione del buon senso alle abitudini alimentari.
Che ne dici di una passeggiata nel parco?
Oh, è così tranquillo qui. Il parco è tutto nostro, solo io e te!
Oh, lo vedo. C'è chi fa tai chi, chi pratica la spada, chi le arti marziali cinesi.
Anch'io. È la festa che amo di più.
E spettacoli televisivi speciali, petardi e giochi.
Per esempio?
Perché? Per dare il benvenuto al nuovo anno, naturalmente?
veramente?
Bene, in quel giorno, i ragazzi di solito regalano rose alla loro amata e le ragazze regalano cioccolatini alla loro amata.
Sì, Sally. Vorrei fare addominali e magari partecipare a una gara di canto.
Mi piacerebbe molto. È più divertente allenarsi con un amico.
È giusto? È fantastico!
Sono libero, ci sarò. A che ora inizia?
Okay, grande, devo portare qualcosa?
Certo, sarei felice di portarne un po', dov'è il posto?
Buongiorno, Sally! Cosa c'è? Sembra che tu abbia fretta!
Non preoccuparti, ti accompagno io.
Come va il tuo lavoro?
Wow, fantastico. Sembra un sacco di lavoro. Sono così orgogliosa di te! È questo edificio rosso?
Prego. Buona fortuna e arrivederci!
Ho capito. Posso vedere il tuo telefono? Purtroppo, questo telefono non funzionerà negli Stati Uniti perché non è compatibile con la nostra rete 3G.
Sei fortunato! Vedi, se ti iscrivi al nostro pacchetto di tre anni, ti diamo un telefono gratis.
Non ci sono pacchetti! Tutto quello che devi fare è scegliere un pacchetto, firmare un contratto di tre anni e il gioco è fatto! Infatti, stiamo eseguendo una promozione speciale in questo momento dove stiamo dando via un telefono BlackBerry Curve come parte del nostro pacchetto speciale da 40 dollari.
Bene, novecento minuti di conversazione sempre e ovunque, più chiamate gratuite tra utenti membri, 1.000 testi gratuiti al mese, e chiamate illimitate la sera e il fine settimana. Oh, e offriamo anche un'opzione di rotolamento.
Vuoi dire il giorno dell'armistizio.
Bene, ho un orologio. Il mio orologio vecchio stile! Come hai avuto il mio orologio?
Sessantacinque? Cosa? Vivian, come hai contrattato, Vivian? Non sei mai stato in un mercato delle pulci!
Ah, mi sento malissimo. Sono uscita con Trevor ieri sera e la cosa mi è sfuggita di mano.
Siamo andati in un paio di bar locali e abbiamo visto alcuni amici. Tutto andava bene finché non è arrivato Mike e si è scoperto che ieri era il suo compleanno!
Ma non lo era? Abbiamo bevuto tutto l'alcol del bar!
Si. Stamattina mi sono svegliato con la nausea. Ho vomitato cinque volte.
Ero disidratato, come se avessi bevuto circa un gallone di acqua, e la mia testa batteva tutto il giorno. Giuro che non berrò mai più!
Patatine, finger food, dolci, fagioli al forno. Dove sono le strisce di maiale e di manzo?
Ah...da qui i panini e i condimenti che abbiamo comprato. E questa è l'insalata di patate di Holly.
Hai ragione.Non ci piacciono le cose usate.
Non ci sono molti posti che vendono cose usate in Taiwan, oltre ai siti web all'asta.
Nessuno, vai avanti.
Lavori a Shanghai?
Non lo sono, sono un turista. Questo posto è fantastico! È molto più grande ed eccitante di quanto pensassi! C'è così tanto da vedere qui.
Hmm, fammi pensare. Sono del Kansas. Un posto più calmo e tranquillo di qui, questo è sicuro!
Questo posto è bellissimo. Ma devo ammettere che non so nulla di agricoltura!
Che cos'era?
Che mi dici di quello?
Che cos'era?
Sembra un nome italiano con una "i" alla fine.
No, sono un amante dell'arte, quindi preferisco Bellini e Botticelli!
Non tutti. Ehi! Tuo cugino vende regali?
Ho sentito parlare di questo. Ecco perché mi sto divertendo così tanto.
Huh? Hmm.... Beh, è bello vedere che alcune persone hanno ancora grandi famiglie.
Ha insistito per darlo. È un rosario. Ne ha milioni. Prendilo.
Oh! Mia nonna diceva: "Almeno il maiale è commestibile rispetto all'educazione dei figli".
Anch'io. Ho sentito qualcuno dire che Taylor ha un tumore al cervello.
Ecco perché ha dolori allo stomaco. Sta cercando di nascondercelo.
Penso di sì. Ora Anna ha quattro figli e uno in arrivo.
Questa è Anna. Mantiene l'immagine di una donna italiana elegante. Eccola qui.
San Giuda è il santo condannato. Proprio come mia cugina Anna, che era sempre incinta. È destinata a fallire.
Sì. È senza speranza. Rimane incinta prima del matrimonio, che è un peccato in termini cattolici.
Haha. Controllo delle nascite e aborto sono parole di quattro lettere nella mia famiglia.
No, non fa molto male.
Bene, è costoso e di solito cantano in un'altra lingua. Mi rende molto nervoso.
Abbiamo sentito che non ti sentivi bene, così siamo venuti a trovarti.
Chi, Femi? Sì, EJ l'ha vista lì dentro.
Che tipo di ragazza è?
Il suo fidanzato è taiwanese?
Quanti anni aveva?
Felice? Cosa c'è da essere felici? È un'altra cena aziendale, vero?
Davvero? Quali premi?
Una macchina nuova! Stai scherzando!
Indossa la lingerie rossa! Funziona davvero? Hai intenzione di provarlo?
Ciao! Nicole!
È abbastanza buono. Abbiamo più domanda che offerta.
E tu?
Sì.Me ne vado domani.Sono venuto qui solo perche'volevo dirti addio.
Siamo in fila per un distico del Maestro Li. Ne ho avuto un paio l'anno scorso, sono stato fortunato tutto l'anno!
È il più famoso maestro calligrafo di Taipei! Sbrigati! Mettetevi in fila!
Mi dispiace tanto, Taylor. Vai a parlare con lei. Sono sicuro che sarà felice di vederti.
Ejun ha detto che stavo parlando di te. Quindi esci, tigre!
Questo significa che accetterai la mia offerta?
Potrei essere in grado di aiutare.
Vorremmo aprire un altro ristorante. Sarai lo chef e il manager.
Sì. Ma tu lo conosci come persona. È solo preoccupato che tu non sia italiano.
No. È preoccupato che nessuno possa farlo bene come sua madre.
Qual è la soluzione?
È stato fantastico! Sapevo che avrei vinto!
Non solo!
Okay, okay. Te lo dirò in silenzio, ma devi promettere di non dirlo a nessuno!
Uh, solo per divertimento. Buona Pasqua, mamma. Ti abbiamo preso questi gigli di Pasqua.
Certo che sono bianco. La primavera è appena iniziata. L'estate non mi ha ancora abbronzato.
Signor Mekainik, vorrei un cocktail venezuelano questa mattina.
Ma davvero, forse questo funzionerà. A tutti piace il caffè e tutti hanno bisogno di olio per motori.
Ha detto senza mezzi termini che la nostra pubblicità fa schifo.
Quando hai iniziato a preoccuparti del peso?
Cosa? Ora sei improvvisamente uno snob del caffè? Che diavolo è un ristretto?
Sembra che sia pieno di caffeina. Voglio una tazza!
Perché? C'è un nuovo grande computer sul mercato?
È un portatile?
What
Cool! Avrei voluto esserci!
Hey! Gli psicologi che danno consigli per la rubrica mi hanno insegnato molto!
Qualunque cosa.... Annusa! Campione di profumo!
Sì. Respira, guarda!
Si respirerà. Guarda quella piccola luce! Si accende e si spegne.
Con questo sarò figo!
Non indovinerai mai cosa è successo oggi! Sono andato dal medico dopo il lavoro e il dottore mi ha detto.
No.... Ha detto che ero incinta!
Così ho comprato tutti i libri su come avere un bambino....
Non ancora. Non ho ancora finito la mia ricerca.
Leggendo riviste di moda! Altrimenti come pensi che io sappia così tanto sulle ultime tendenze?
Ritchie ha fatto un sacco di soldi facendo pubblicità. Lui e Cath si sono sposati e hanno avuto un bambino.
Teresa Jones si è rifatta le tette.
Lasciami vedere qui. Sì, ce n'è un altro.
Tutto bene. Quanti bagagli si registrano?
Colori molto belli!
Dimentica che non ti interessa il colore. Ti piacciono solo le ragazze sexy in copertina.
Assolutamente. Ora sono abbonato a 10 diverse riviste di moda.
È la mia compagna di stanza, non il mio appuntamento. Che idiota.
Bene. Non uscivi con Cheryl?
In un caffè storico. Dove c'è una piccola storia sulla mafia.
Oh sì, è stato ucciso mentre mangiava, era un vecchio molto famoso.
Ho già avuto degli appuntamenti con lui. Certo che è lui.
Sì, l'infermiera del reparto oncologico. Tyler era lì. Mi è passato accanto e non mi ha nemmeno visto.
E la vacanza sarà un po' più lunga. Neanche io lavoro il lunedì. Sembra essere il Giorno della Memoria.
Sembra bene. Cosa dobbiamo portare?
Il tuo ragazzo Brian vuole lanciare la palla. Mi sta esaurendo.
Sei la decima persona che lo dice.
Hmm... È bello essere qui. Ah, questo posto sembra molto accogliente.
Forse ......
È anche il vino?
Ecco qua. Ho fatto le polpette di hamburger per te.
Ti sostituisco per un po' per darti una pausa.
Ne prendo uno. Avete del ghiaccio?
Cheers. Non hai guidato, vero?
Non mi piacciono molto le corse.
Sì, beh, i tempi sono cambiati. Guardati, sei un padre ora. Anche tu sei cambiato.
Voglio dire, so che lo spring training è finito, ma non mi interessa.
StartingToday. L'arrivo del Memorial Day segna la fine del trimestre e l'inizio dell'estate.
... Indossiamo i nostri nuovi bikini e andiamo ad abbronzarci.
Perché? Sono buoni?
Sono pronto! Wow, che colpo difficile! Non riesco a prenderlo!
Ero sopra il cimitero. Porto dei fiori a visitare i miei compagni d'armi.
Dovrebbe essere. Questa festa è per ricordare i nostri soldati. Ma ora la gente pensa che sia solo un giorno per i saldi estivi e i picnic!
Perché? Hai aperto l'allegato?
Mi piace un po'. Sembra molto meglio così, vero? Più che altro il presidente.
No. Cosa c'è scritto?
Vendita del garage. È lì che la gente fa riparare le proprie auto, vero?
Hey, guys. Pronto a giocare un po' di touch football?
Andiamo, Easy. È divertente. Avete visto il rugby in TV.
Non c'è quasi nessun contatto nel touch rugby. Ti taggo solo per fermare il gioco.
Mangiare quello che mangia la mafia vale ancora la pena di provare! Il tiramisù da 5 dollari era delizioso.
Per fortuna, sì. Stai arrossendo!
Ho quasi voglia di mandargli un virus e distruggere il suo stupido computer.
Bene, c'è qualcosa che vuoi che gli porti?
Wow! Non ho mai guardato una sitcom nera, tranne lo show di Cosby. Cos'è questo spettacolo?
Questo show è come un amico nero.
sembra bene. Il ritmo sembra difficile.
I neri dovrebbero essere bravi a ballare.
Non ditemi che avete il temuto virus Bush. Ho sentito che quel virus ha minacciato il mondo intero.
Questi vestiti gli si addicono di più.
E' un tale buppie, uno yuppie nero. I neri sono di tutte le forme e dimensioni. Basta guardare la festa.
Troverete alcuni di loro anche qui. Ma non se non ti dai una mossa! C'è un detto africano: "Se puoi parlare, puoi cantare! Se sai camminare, sai ballare! "
Sai, pulire, strofinare, lavare, asciugare, incerare, lucidare.
Hai ragione.... Mia madre è ancora arrabbiata con noi per aver lavato i piatti.
Ascolta, devo tornare al lavoro.
Sì, può essere pesante. Ho dovuto correre qui dal lavoro! Devo recuperare perché sono in pausa pranzo.
Oh, sei così gentile! Grazie mille.
Certo. Beh, il guacamole è delizioso, ed è il più sano del menu. Personalmente penso che l'insalata di manzo sia la migliore. Di solito lo mangio. E i frullati sono i migliori della città!
Beh, hai pensato di fare un MBA? Ho sentito che può farti arrivare in cima.
Bullshit! Le scuole di business guardano solo il tuo punteggio GMAT per valutare le tue capacità.
Graduate Management Adsignoraions Test, consiste in tre sezioni
Dipende da te, puoi lavorare a tu per tu con un tutor o con un gruppo, oppure puoi usare un software gratuito o a pagamento. Anche andare in chiesa aiuterebbe!
Oh, ciao, Jeremy. No, lo usi. Come stai, Jeremy? Stavo proprio parlando di te con Linda la settimana scorsa.
No, parlamene.
C'è ancora di più.
Buone notizie, Jeremy. Congratulazioni! Comunque, devo tornare, ma salutami tua moglie Monica.
Non credo. Non sono bravo a rispondere e a parlare.
La battuta per rimorchiare non funziona!
Cosa? Forza! È da sfigati! Nessuna ragazza ci cascherebbe!
Non è male! È abbastanza divertente.
Ok, che ne dici di ascoltare questo: "Sono così incantato dalla tua bellezza che ho colpito il muro laggiù. Quindi, per sicurezza, ho bisogno di sapere il suo nome e il suo numero di telefono".
Sicuro! Vedere cosa?
Crepuscolo? Come nei film sui vampiri? Lascia perdere, lo sto guardando, ma non capisco perché a tutti piacciono così tanto i film sui vampiri. Non ha senso.
Davvero? Sei sicuro?
Puoi, ma dovrai portarli per il resto della tua vita! L'inchiostro utilizzato non sbiadisce e può essere rimosso solo con un trattamento laser. Oltre a questo, ho sentito che i tatuaggi sono dolorosi!
Certo! Usano questa macchina per bucare la pelle con un ago e inserire l'inchiostro.
Penso che dovresti ripensarci e imparare di più sui tatuaggi. Inoltre, vedi dove si trova lo studio di tatuaggi più vicino e assicurati di usare aghi sterilizzati e che il posto sia igienicamente pulito.
Sia in attesa che in attesa. Voglio davvero andare in Europa, ma ho anche paura.
Beh, ho paura delle altezze. Ho sempre avuto paura di volare.
hai paura dei ragni? In Davverotà ho due fobie. Acrofobia e fobia del linguaggio.
Stai scherzando? Quando sono salito sul palco, i miei palmi hanno cominciato a sudare, ero molto nervoso e riuscivo a malapena a parlare.
Sto guardando il mio oroscopo di questo mese! La mia prospettiva è molto positiva. Dice che dovrei fare una vacanza in un posto esotico, e che avrò una passionale avventura estiva!
E' una previsione del tuo mese, basata sul tuo segno zodiacale. Hai un segno diverso per il mese e la data in cui sei nato. Io sono nato il 15 aprile, quindi sono un Ariete. Tu quando sei nato?
Vediamo... sei un Capricorno. Dice che sentirai lo stress sul lavoro, ma potresti vedere nuovi ed eccitanti sviluppi nella tua vita amorosa. Sembra che entrambi avremo estati interessanti!
No, non lo è, il tuo segno zodiacale può dirti molto sulla tua personalità. Vedi? Dice che un Ariete è energico e ama socializzare.
Va bene! Che ne dite di una partita a Scarabeo?
Va bene!
Nostro cugino Pete! È il mio turno! Ha il naso a punta, gli occhi infossati e un neo sul mento!
Il tuo futuro marito!
Che cosa sto facendo? Cosa sto facendo? Non sai che giorno è?
Il più grande evento sportivo del mondo si apre oggi.
La Coppa del Mondo! Oggi c'è la prima partita! Messico contro Sudafrica! Sarà una partita molto emozionante! Entrambe le squadre sono forti in attacco e i giocatori sono grandi. Penso che il Sudafrica probabilmente dominerà il primo tempo perché sono i padroni di casa.
È più grande del Super Bowl, amico! Squadre di 32 paesi giocano per il titolo ogni quattro anni. Si inizia con una fase a gironi, con quattro squadre in ogni gruppo. Le prime due squadre passano alle fasi ad eliminazione diretta e poi ai quarti di finale e alle semifinali.
Mi stai prendendo in giro? Più di 700 milioni di persone hanno guardato l'ultima partita della Coppa del Mondo! È uno sport molto emozionante e intenso! Ogni paese tifa per la propria squadra e spera che vinca. Finora, il Brasile ha il maggior numero di titoli; sono davvero buoni!
Il mio era ok, tranne per il fatto che nessuno nella mia classe parla inglese. Immagino che questo mi costringerà a conversare di più in cinese in classe, così almeno dovrei migliorare molto questo semestre.
Questo è un bel ventaglio di nazionalità. Nella mia classe sono tutti asiatici, tranne me. Ci sono alcuni sudcoreani, diversi giapponesi, malesi, tailandesi, singaporiani, filippini, kazaki e un russo.
Credo di sì, ma credo che sarà difficile relazionarmi con i miei compagni di classe, soprattutto con la barriera linguistica. Penso che potrei cambiare classe.
Ne dubito fortemente. La tua ragazza è cinese.
Che giornata perfetta! Sono così felice che siamo riusciti a uscire dalla città e a Dioerci il bel tempo! Questa posizione è semplicemente perfetta! Ok ragazzi, mettetevi la crema solare mentre io e vostra madre prepariamo il campo. Ecco, Mary, aiutami a stendere questi teli da spiaggia.
Ok, bambini, ecco un pallone da spiaggia e un frisbee, un secchio e una pala. Mi piacerebbe vedere una grande pentola di sabbia prima di partire. Non andare troppo lontano. Aspettate! Lascia qui i sandali o indossa scarpe bagnate.
Sei già tornato? L'acqua è troppo fredda, vero? Ti dirò un segreto. Vedi quella piccola piscina laggiù? Lì sarà più caldo. Vai a vedere se riesci a trovare qualche conchiglia o a catturare qualche piccolo pesce.
Sì! Lo faccio! Jared, certo che ti sposerò!
Oh, Jared! Non vedo l'ora di sposarmi! Spero non vi dispiaccia, ma ho scelto una data! Sei mesi da oggi, in estate! Melissa ha visto che hai comprato l'anello il mese scorso, quindi inizieremo a pianificare ora, e dovrebbe essere un sacco di tempo!
Non preoccuparti, tesoro, non so quando mi farai la proposta. È ancora una sorpresa! Come ho appena detto, ho pianificato tutto. È quasi tutto pronto per partire! Ho scritto la nostra lista degli invitati e avremo circa 400 ospiti.
Non si preoccupi. I miei genitori copriranno la maggior parte dei costi del matrimonio, quindi il budget per il matrimonio è decisamente molto basso. Ci saranno circa quattrocento persone e ospiteremo gli ospiti nella sala di Northwood Heights. Penso che sarebbe bello se celebrassimo il matrimonio nella chiesa dei tuoi genitori e mio zio venisse ad officiare. Lo incontreremo presto per una consulenza pre-matrimoniale. Non c'è nemmeno bisogno di pensare alla musica per il matrimonio. Mia sorella e il suo quartetto d'archi se ne occuperanno. Mio cugino sarà il fotografo allora. Penso che sarebbe bello se sua figlia potesse cantare da sola. Sapevate che diventerà una cantante d'opera professionista?
Poi, naturalmente, le signore della chiesa vorrebbero essere il nostro catering e inviteremo il gruppo giovanile a servirci. Stavo pensando che la band del tuo amico potrebbe essere il nostro intrattenimento per la serata. Anche se potrebbero dover abbassare un po' il suono. Oppure potremmo assumere un DJ. Il marito di tua sorella potrebbe ottenere uno sconto dalla società che fa le decorazioni ai matrimoni. Come si chiamano? Stavo pensando che potremmo avere un matrimonio con un tema di un'isola paradisiaca e il colore del nostro tema dovrebbe essere un blu rilassante come l'acquamarina. Ci sarebbe una conchiglia gigante sul muro dietro il podio dove avremmo brindato! Cosa ne pensi delle piccole bevande confezionate per il nostro matrimonio? Chi altro mi manca? Oh, e tuo zio può essere il nostro fiorista e sua moglie può fare la nostra torta nuziale!
Lo vedi? Sarà fantastico! Oh, tutto quello che ho sempre sognato è questo matrimonio.
Per me va bene. Voglio solo porre fine a tutto questo. È importante rompere definitivamente. Avrei dovuto firmare un accordo prematrimoniale.
Non c'è niente! Comunque, hai ragione, non c'è bisogno di fare così male. Il mio avvocato mi dice che lei ha accettato la nostra proposta di alimenti e la divisione della proprietà, così come un accordo di custodia - io avrò il gatto, lei il cane. Questo è tutto.... Finalmente.
Ok, ma mi tengo il grammofono vintage che mi ha regalato mio nonno.
È mio nonno, e non gli sei mai piaciuto!
Che bello, quando mai si usa un servizio da tè in argento? Sì! Non voglio tirarla troppo per le lunghe. Qual è il prossimo punto? Come si dividono queste vecchie foto?
Il nostro viaggio in Italia! Ricordo quel giorno. Stavamo andando a visitare la fontana di Treves e siamo stati sorpresi dalla pioggia.
Oh, ci siamo proprio divertiti allora, vero?
Oh, Jeff! Anch'io ti amo! Sono contento che non dobbiamo decidere chi deve tenere la moto.
Cos'è successo?
Ben, abbiamo 15 anni, che tipo di lavoro stai cercando?
Ah-ha.
Sì? Hai finalmente deciso di fare tabula rasa?
Quindi cosa farai? Seguire un corso d'arte o qualcosa del genere?
Sono d'accordo con te. C'è qualcos'altro che hai intenzione di fare?
Cosa c'è che non va? Rallenta, o ti verrà un infarto.
Calma! Andremo al centro commerciale, guarderemo le vetrine e vedremo se c'è qualcosa che le piace.
Questo è il grande errore che stai facendo! Non si può semplicemente indovinare le preferenze o le dimensioni delle persone! Soprattutto con i vestiti o i gioielli. A parte questo, penso che dovresti comprare qualcosa a tua madre per farle sapere quanto le vuoi bene. Dovresti anche dirle che ti sei preso il tempo e lo sforzo di trovare quello che voleva veramente!
Ok, parla con me. Ho capito! Tua madre sta imparando lo spagnolo, giusto? Perché non le mandi un buono regalo online per un SpanishPod.
Cosa? Perché dovremmo farlo?
Ho capito. Sarebbe appropriato! Non ho mai capito cose come GMT. Non ho mai saputo in quale fuso orario ci trovavamo e quando digitare un'ora avanti!
Ho giocato ai giochi per computer.
Si chiama Counter-Strike. È uno sparatutto in prima persona. È molto divertente. Si tratta di un gioco multiplayer in cui è possibile collegarsi in rete e giocare contro giocatori di tutto il mondo.
Il mio portatile è a letto. Se pensate che sia facile, battetemi al gioco.
Merda! Perché mi hai ucciso con un solo colpo? Non è giusto! Non voglio più giocare! Andiamo a prendere qualcosa da mangiare.
Wow, che bella notizia! Sono perfetti l'uno per l'altro!
Non stai andando in uno strip club, vero? Non voglio che tu trovi una spogliarellista per una lap dance e ti inventi la scusa che è la festa del tuo amico.
Beh, non lo so.
Whoa, whoa, relax, relax. Oh, mio Dio, stai sudando dappertutto! Cosa sta succedendo?
Di cosa stai parlando? Solo un mese fa o giù di lì ti sbattevi su quanto fossi stanco di essere uno scapolo e come invidiavi i tuoi amici che avevano una famiglia!
Pensiamoci bene. Prima di tutto, non puoi lasciare Amy all'altare. Non solo sarebbe umiliata e vorrebbe ucciderti, ma è la donna che ami, la donna dei tuoi sogni! Perché vuoi finirla e cercare di rovinare tutto? In secondo luogo, sei solo un po' freddo. In fondo sai che anche tu vuoi sposarla, quindi smettila con le stronzate e vai avanti!
Bene, sto bene, sono stato molto instabile ultimamente. Penso che abbia a che fare con il farmaco che il mio medico mi ha prescritto e che sta facendo andare in tilt i miei ormoni.
Sì, è strano. Proprio questa mattina, per esempio, mi sono sentita molto sola senza alcuna ragione.
Cosa vuoi dire?
Non dirmi che ci credi davvero? Non essere così ingenuo, è solo una leggenda metropolitana. Queste sono solo storie che la gente inventa per spaventarvi.
Pensi davvero che un artista o un autore di canzoni metterebbe un messaggio subliminale o malvagio in una canzone? Non essere così ingenuo!
Cosa c'è da ridere?
Perché?
Non sono d'accordo, ma in ogni caso, penso che sia il momento di iniziare a pensare da soli ai vostri propositi per il nuovo anno.
Allora forse dovresti deciderti ad attenerti ad esso.
Beh, se insisti a venire in palestra con me tutti i giorni, mi adeguo!
Lo so, è così felice! Un nuovo anno. Va bene rimettersi in carreggiata con i propri sogni, obiettivi e direzioni.
Ci ho pensato, ma i miei propositi per l'anno nuovo non si attaccano mai. Per esempio, l'anno scorso mi sono iscritto a una palestra, ma ci sono andato solo due volte.
Questo ha senso. Dovremmo riunirci e guardare i lanci a Times Square.
Non riesco a dormire.
Infatti. Sono così entusiasta che la mattina di Natale stia arrivando. Mi è sembrato di sentire la voce di Babbo Natale.
Ho sentito dire che i bambini e le bambine cattivi hanno dei pezzi di carbone nella calza, così ho pensato di fare dei biscotti di Babbo Natale. Ho anche lasciato del latte. Ho sentito qualcuno che mangiava biscotti in cucina, così sono sceso di sotto!
veramente?
Tutto a posto.
Oh, ciao, Melissa. Vai anche tu alla riunione? Stavo andando a prendere il signor Campbell.
Oh, capisco, va bene. Ho sentito che ti sei sposato. Congratulazioni!
Sembra così romantico! Io e Jack dovevamo sposarci in Europa l'anno prossimo, ma abbiamo dovuto rimandare i nostri piani. Non avevamo i soldi!
Ovviamente. Sta diventando più costoso che a casa, secondo me.
Ciao, Jim. No, sono appena tornato. Pensavo fossi in vacanza.
Oh, fantastico! Ci sei già stato o è stata la tua prima volta?
Sono così invidioso di te. Non sono mai stato in Europa. Ho sempre sognato di viaggiare in giro e vedere le attrazioni.
Oh, salve, signor Campbell. Io sto bene e Jack sta bene. Come stai di nuovo?
Sì, parto alle 16:00.
Sì.
Niente di particolare in mente. È più una tradizione americana, quindi non la celebriamo a casa nostra. In effetti, non so nemmeno cosa si festeggi esattamente!
Sì, ma come è nata questa festa?
E poi cosa è successo?
Interessante! Che cena di ringraziamento squisita e deliziosa!
Non lo so. Non ho molta voglia di uscire. Credo di avere un po' di nostalgia di casa.
Posso con i. È solo che le vacanze si avvicinano e non posso andare a casa perché non posso permettermi un biglietto. Mi mancano solo le comodità di casa, come mangiare la cucina di mia madre e stare con la mia famiglia.
Capisco cosa vuoi dire, ma sono ancora depresso.
Sai, potrei davvero andare. Non ti dispiace farmi da spalla stasera, vero?
Sì, certo! Ma vi siete mai chiesti cosa sia il "potrebbe essere"?
Beh, a volte penso a come sarebbero le cose se facessi le cose un po' diversamente.
Per esempio, se non avessi studiato architettura, sarei stato l'artista che volevo essere.
Vedi! C'è una ragione per tutto! Se non fosse stato per quell'incidente d'auto dieci anni fa, non ci saremmo mai incontrati!
Dici sul serio? Il gioco d'azzardo è un male basato sull'inganno, un male che viene allevato al solo scopo di guadagno monetario, sfruttando deliberatamente la debolezza umana! Sono disgustato.
Beh, per cominciare, il gioco d'azzardo crea dipendenza, distrugge i matrimoni, distrugge le famiglie e manda in bancarotta le comunità. Una volta che si è dipendenti, è difficile fermarsi. La gente perde la casa, l'auto e viene abbandonata per strada quando diventa dipendente. In secondo luogo, gli uomini sono spesso dipendenti dal gioco d'azzardo perché amano essere impulsivi e correre rischi. Le donne giocano per evadere, mentre gli anziani giocano per socializzare. I minorenni di solito giocano con gli amici per sport e poi diventa illegale.
Sei davvero d'accordo con questo? Se davvero vogliono concentrarsi su questo, dovrebbero concentrarsi sui diritti civili.
Capisco quello che dici, ma le violazioni dei diritti umani continuano ad avvenire. Se non mettessimo tanta energia negli animali, avremmo energia per salvare gli umani invece di proteggere i koala.
Hai ragione. Ecco perché non compro pelle, ma prodotti sintetici.
Che cosa stai dicendo? Dov'è il tuo spirito di Halloween? Non ti sei vestito in costume e non sei andato a fare "dolcetto o scherzetto" nel quartiere con i tuoi amici?
Beh, avresti dovuto scegliere, alla fine ti lamenti sempre di tutto.
Sto pensando di riportarti a casa. Pensavo che avremmo potuto passare una bella serata, ma tu sei sempre così negativo.
Vedi, è di questo che sto parlando, non sopporto più le tue battute sarcastiche.
Beh, lui è più uomo di te, almeno apprezza le storie d'amore.
Non criticare Mario altrimenti comincio con i tuoi amici grassi e ubriachi, non sono dei santi.
Hey, man! Tutto va bene, baby!
Sarei andato, ma ho incontrato una donna sexy che si è appena trasferita nel mio quartiere! Ho parlato con lei per un po' e poi ci siamo presi del tempo per parlare a casa sua.
Guadagni illeciti! Jim è un tale imbroglione. Mi chiede sempre soldi. Senza ulteriori indugi, vuoi andare a prendere qualcosa da mangiare?
Sindermayo?
Abbiamo il giorno libero?
Whoa, amico!
Fico! È per questo che ora lavoriamo solo otto ore?
E poi cosa è successo?
Hmm! Direi di sì! Eric è il ragazzo più popolare della scuola! Ok, è il mio turno. Cosa faresti se vincessi la lotteria?
Verrei con te se mi comprassi un biglietto!
Va bene, questo è buono. Cosa direbbe tua madre se le dicessi che stai per sposarti?
Sì, ho solo mal di testa. Ho avuto un'intera giornata di lezioni di fisica. Sono esausto!
Sì, sì, ma la lezione di oggi era tutta sulla nascita dell'universo.
È tutta religione. Prendiamo ad esempio la teoria del Big Bang: come può tutta la materia dell'universo provenire da un'esplosione? Non suona meglio del mito di Atlante che trasporta la Terra o della tartaruga africana o qualcosa del genere.
Matematica, davanti. Quali sono le prove?
Comunque, è solo una teoria. Perché la gente va in giro a predicare teorie? Dov'è il rigore scientifico?
Ciao! Crenshaw e Hawthorne, all'Holiday Inn dietro l'angolo.
China.
Non c'è problema. Sono messicano. Sono in Cina per affari e sto visitando alcune aziende locali che fanno prodotti per il bagno.
Non sai che non è educato chiedere l'età a una signora?
Beh, grazie! In questo caso, ho 26 anni, vero?
Davvero? Bravo! Parla spagnolo?
Sicuro, tesoro, non stiamo parlando adesso?
Si. Lo so.
Penso che tu sia fantastico.
Caro...
Piccola, ti amo davvero.
Ti amo. Penso che tu sia fantastico.
Forza. Metti giù la pistola.
Hey, Pat! Sì, non ti vedo da secoli! Come va?
È giusto? Come sta andando?
Oh, sì?
Haha, davvero?
Ciao a tutti e benvenuti al gioco di oggi! Sai, Rick, è una partita cruciale oggi, è la Russia contro il Canada. Come sapete, il vincitore passerà alla finale.
Maurice Richard riceve il disco e lo passa al centro. Lui spara! Wow, buon blocco da parte del portiere!
Um.... Beh, in realtà, ci siamo divertiti molto ieri sera. He.... È stato fantastico!
Hai bisogno di aiuto?
Sai cosa, questa è la parte migliore. David è un junior investment banker alla Fortune Bank, quindi ha un percorso di carriera brillante!
Sì, sì.
Cambierai completamente le tue abitudini alimentari, vero?
Ho già sentito tutto questo.
Beh, immagino che dovremo vedere.
Sì, circa cinque minuti fa.
I Bulls, naturalmente!
Non preoccuparti, Sam sbaglia sempre i suoi tiri liberi.
Questo è un bel colpo! Tiro da tre punti, sì!
Questo arbitro ha bisogno di un paio di occhiali. Ehi, arbitro, apri gli occhi! Non posso credere che non l'abbia visto!
Hey, how are you.
In realtà, lavoro proprio dietro l'angolo.
Sì, sì, è stato davvero interessante. Sono un po' di fretta in questo momento, ecco la mia carta. Dobbiamo incontrarci di nuovo e fare una bella chiacchierata.
Sai, questo è davvero imbarazzante, ma ho dimenticato il tuo nome. Potrebbe ricordarmelo?
Sicuro, Johnny, quanto ti serve? Cinque dollari?
Non conosco la situazione; sarebbe una decisione molto poco saggia investire a causa dell'incertezza che attualmente circonda il mercato. Non so se lo sai, figliolo, ma il mercato è in fermento in questi giorni. Mezzo milione di persone hanno perso il lavoro negli ultimi mesi e non sappiamo quanto bene stia funzionando il pacchetto di stimolo proposto dal governo. C'è troppa instabilità. Non mi sento a mio agio a investire in questo ambiente.
Dai, figliolo, sei ingenuo. Il mercato cinese è molto instabile e la loro moneta è stata svalutata di quasi un intero punto percentuale.
Sì, era ora! Ha vissuto con i suoi genitori per 40 anni!
Chi sono quei ragazzi che camminano lungo la navata?
Vorrei solo che il prete si sbrigasse. Sto morendo di fame. Spero che il pasto per la festa sia buono.
Mi piace molto.
È fantastico.
Era delizioso.
Mi piace molto la bistecca. Hai provato il cibo cinese?
Beh, è molto tardi. Domani devo alzarmi presto. Quindi devo dire buona notte.
Buongiorno, John!
Mi piacerebbe molto, John. Hai detto sabato?
Ci sarò sicuramente. Infatti, sarei felice di venire a festeggiare il tuo compleanno con te. A che ora inizierai?
Esco con un amico, perché me lo chiedi? Cosa sta succedendo?
Temo di non poterlo fare, esco tutto il giorno.
Mi piacerebbe andare, ma è il compleanno di mia madre.
Per quanto mi piacerebbe andare, temo che non sarò disponibile neanche la prossima settimana, ho un sacco di lavoro da fare.
Potrebbe essere un gruppo rock. È un ottimo chitarrista.
So suonare la batteria, ma non suono da un po'. Non sono sicuro di poterlo fare
Ora puoi anche fare il DJ, puoi mixare la musica da ballo. Non è necessario saper suonare uno strumento o altro.
Puoi usare un programma per computer per aiutarti. Hai già un computer, quindi potresti usarlo per aiutarti a mixare un po' di musica.
Oh, no! Perché? Non vedevo l'ora di vederti nella mia nuova casa.
Nessun problema. Chiamami quando torni.
Sono libero, ma pensi che tornerai per quell'ora? Mi piacerebbe molto vederti.
Va bene! Allora è deciso.
Ciao Jack, sto lavorando a questi documenti.Il manager li vuole per mezz'ora.
Cosa posso fare per te?
Sì, non ho niente da fare.
Per favore dillo di nuovo?
Davvero?Bene, ok,non c'è di che.
Che ne dici di sette?Posso invitarti a cena.
Okay allora ti aspetto.
Mi piace la musica veloce e vivace, come la musica da ballo. Sai, vado a fare rimbalzi quasi ogni settimana. Ma a volte il suono è troppo rumoroso. Ti piace la musica classica, vero?
Mi piacciono alcuni pezzi di musica classica. Suona più avanzato della musica dance moderna.
Davvero? Forse dovrei ascoltare più spesso la musica classica. Ho sentito che ascoltare la musica classica aiuta a ridurre lo stress.
Ho alcuni CD di musica classica che dovrei imparare da voi per migliorare la mia energia cerebrale.
Buona idea. L'altra musica con cui devi fare lo stesso. Potresti trovare qualcosa che ti piace. La musica classica potrebbe renderti intelligente, ma la danza potrebbe renderti più vivace e più felice.
Sicuro, per cosa vai in banca?
Devo cambiare dei soldi.
Vorrei anche vedere se il mio stipendio è stato depositato sul mio conto corrente. C'è stato un problema la settimana scorsa.
Ho sentito anche questo. Deve fare un sacco di soldi. Questo è un bene per lei.
Sì, lo farà. Al momento, il tasso di cambio è molto favorevole, quindi dovrebbe cercare di andare il più presto possibile, è anche un po' più economico.
Davvero? Pensavo che i suoi genitori fossero morti qualche anno fa.
È costoso morire adesso! Che cosa ci farà?
Ieri ho avuto anche delle buone notizie sul fronte finanziario.
No, ma ho avuto un aumento del 5% e un bonus perché ho lavorato molto ultimamente. È molto carino da parte del capo mostrare il suo apprezzamento in questo modo.
Ciao! Ero stanco di studiare, così ho deciso di leggere il giornale per rilassarmi. Purtroppo le notizie sono così deprimenti. C'è stato un altro omicidio nel centro della città. Sono scioccato che la polizia non abbia ancora preso l'assassino.
Vuoi dire "se" prendono l'assassino. Ho paura di andare in centro di notte.
Beh, ci sono buone notizie. Vi ricordate la ragazza del posto che stava morendo di una rara malattia del sangue?
Hanno i soldi e domani andrà a farsi curare.
Sono sicuro che lo sono. Oh, e un ragazzo del posto ha vinto la lotteria. Sono così geloso! Vorrei essere io! Compro un biglietto della lotteria ogni settimana e mi sto chiedendo come ho fatto a non vincere un solo piccolo premio finora. È così ingiusto!
Piacere di conoscerti, sono Severn. Non ti ho mai incontrato prima.
Che cosa fai lì?
Sono stato con IBM per molti anni. Sono responsabile del sistema di archiviazione del personale e questo è il capo della supervisione post-vendita. È un ottimo capo e mi piace lavorare sotto di lui.
Sì, è quello, il ragazzo alto e bello. Hai bisogno che ti presenti?
È stato un piacere conoscerla.
Sono Rose Taylor. Credo di averti già visto?
Si, lo ero. Lei lavora per la 3M, vero?
Sì.
Sono uno stilista di moda. Il mese prossimo ho una sfilata di moda. Mi piacerebbe che tu venissi. Posso procurarti qualche biglietto. Puoi portare un amico se vuoi.
Andando così presto. A che ora stacchi dal lavoro?
Che ne dici se ti accompagno?
Sì, mi mancherai. Spero che potremo rivederci presto.
Prego.
Tutto bene, sii sicuro sulla strada. Buon viaggio.
Sì, lo farò.
Credo che sia il rapporto tra la circonferenza di un cerchio e il suo diametro.
È circa 3,14, ma il numero è infinito. Qual è il diametro del vostro cerchio?
Ok, la mia prossima domanda è convertire 10.000 sterline in dollari. Qual è il tasso di cambio attuale?
Ciò significa che 10.000 sterline comprano 18.500 dollari.
Frazioni. Cos'è un quarto più un ottavo? Tre ottavi. Semplice. La prossima domanda è "Cos'è un numero primo?". .
Quindi, 1, 2 e 3 sono numeri primi, ma 4 non lo è, perché 2*2=4.
Quanti secondi ci sono in un'ora? 60 secondi per 60 minuti è uguale a 3600 secondi.
Non è molto grande. Più di mezzo milione di chilometri quadrati.
Ci sono circa 30 milioni di persone nel paese. La maggior parte vive nel nord.
È davvero difficile da dire. In termini di dollari, la maggior parte delle persone ottiene 2.000 dollari al mese.
Penso che siamo più ricchi della maggior parte dei paesi, ma non così ricchi come i paesi dell'Europa occidentale. Il nostro problema più grande al momento è il tasso di disoccupazione, che è circa l'8%. È raddoppiato negli ultimi quattro anni.
Alcune persone commettono crimini, ma non credo che sia un grosso problema. Molti sono reati minori, furti con scasso e furti d'auto. C'è pochissimo crimine grave.
Questo succede in un sacco di posti. Abbiamo un buon programma di riabilitazione dalla droga nella nostra città. La polizia e i tribunali sono anche duri con i trasgressori, ma non sono sicuro che sia per questo che abbiamo un tasso di criminalità relativamente basso.
Penso che il modo migliore per ridurre il crimine sia distribuire la ricchezza in modo più uniforme. Se la maggior parte delle persone avesse circa la stessa quantità di denaro, non penserebbe a rubare agli altri.
Penso che l'alloggio sia un grande problema. Ci sono migliaia di senzatetto per le strade.
Ho una buona soluzione. Il governo potrebbe finanziare i senzatetto per costruire le loro case.
Credo che il governo possa permetterselo. Inoltre, ci sono molti benefici. Sarebbe più facile per i senzatetto trovare lavoro se avessero un posto dove vivere. Imparerebbero alcune abilità utili per ottenere un lavoro nell'industria delle costruzioni o nell'industria del miglioramento della casa.
Se vogliamo spendere più soldi per l'istruzione, dobbiamo aumentare le tasse. Gli elettori non lo sosterranno.
Il governo dovrebbe dimostrare che il denaro viene utilizzato in modo efficace. A volte si sente dire che il governo spreca denaro per un progetto.
Spero che i leader mondiali si riuniscano e concordino un piano d'azione, ma non sono sicuro che sia troppo tardi.
Tutti si preoccupano dei problemi a breve termine piuttosto che di quelli a lungo termine. Lo stesso vale per la distruzione delle foreste pluviali. I paesi e le aziende vogliono solo legname. Non considerano la distruzione a lungo termine delle foreste. Dobbiamo anche ricordare che le foreste sono un importante habitat naturale per migliaia di specie di piante e animali.
Significa anche che la gente a volte litiga per la terra rimasta. Distruggere l'ambiente può effettivamente portare a conflitti tra le persone.
Era una bella mattina ieri, pensavo che ci sarebbe stato il sole per tutto il tempo.
Lo so. Non mi aspettavo di bagnarmi. Ha piovuto pesantemente tutto il pomeriggio.
Se ci fosse il sole tutto l'anno, sarebbe secco. Probabilmente non piacerebbe neanche a te.
Anche il nostro paese lo è. Il problema più grande è l'acqua. Il clima è secco, quindi è molto importante risparmiare acqua.
L'acqua è razionata. Possiamo usare solo una certa quantità di acqua ogni mese. Questo significa che non possiamo usare alcuni elettrodomestici moderni, come le lavatrici. Sono molto esigenti in fatto di acqua.
Sono d'accordo. L'inquinamento dell'aria qui è molto peggio che nel nostro paese. Naturalmente, l'agricoltura nel nostro paese è più grande dell'industria.
Questo è ora un problema globale. Non può essere risolto da un solo paese.
L'estate è calda e di solito dura a lungo. Gli inverni sono brevi, ma freddi, umidi e ventosi. Amo l'estate nella mia città, ma odio l'inverno.
Di solito piove molto ogni mese, ma altrimenti il clima è secco in estate. I temporali portano aria fresca, quindi alla maggior parte delle persone non dispiace.
Mi piace la primavera perché i fiori sbocciano e agli alberi crescono di nuovo le foglie. In primavera, il tempo è imprevedibile, a volte freddo, a volte caldo. Di solito è ventoso e piovoso. L'autunno è di solito soleggiato e secco, ma diventa progressivamente più freddo con l'avvicinarsi dell'inverno. Come sono le stagioni nella tua città?
Di solito hai delle vacanze estive?
Fa molto caldo in estate. La temperatura è di solito tra i 37 gradi Celsius e i 40 gradi Celsius. Piove molto quando fa caldo. Gli inverni sono secchi.
Qual è la temperatura in inverno? Nella nostra città, ci sono circa 15-20 gradi.
Sì. In piena estate, ci sono temporali ogni pomeriggio. Ho sentito che c'è spesso nebbia nella tua città, è vero?
Sì, come ho detto, abbiamo dei temporali. Ma di solito durano solo poche ore. Poi il cielo si schiarisce di nuovo.
Mia nonna ha detto di aver visto la neve una volta, quando era bambina. Ma io e i miei genitori non abbiamo mai visto la neve in nessun'altra città.
Ho appena comprato un nuovo atlante. Sto guardando questa mappa del mondo. Guarda la Russia! È un paese enorme.
Ci sono anche alcuni piccoli paesi nel mondo. Un paese come Monaco è più piccolo di molte città.
La Gran Bretagna è grande la metà della Francia, ma la Gran Bretagna è ancora una delle più grandi isole del mondo. Il problema dei
Sì. Contiene foto di edifici interessanti di tutto il mondo, con brevi descrizioni di come sono stati costruiti, per cosa sono stati usati, ecc.
Ora non sono effettivamente lisce, ma la maggior parte di esse erano lisce all'inizio. Questa è una foto del Pentagono negli Stati Uniti. Ha cinque lati distinti.
Esatto. Di solito solo la torre è cilindrica.
È il più grande stadio del mondo. È un ovale enorme.
Si usa principalmente per grandi partite di calcio e incontri sportivi.
Secondo il libro, sì. Non ho mai visto un edificio che fosse un cubo perfetto. Guardate questo edificio. Dall'alto, sembra un quadrato con un semicerchio su ognuno dei quattro lati. Che tipo di edificio è questo?
Mi piace fare passeggiate o giri in bicicletta in campagna. Mi piace Dioermi l'aria fresca dell'estate. E tu?
Cosa fai in inverno?
Credo che la maggior parte delle persone lo faccia. Mi piace indossare tutti i tipi di bei vestiti in estate, sai, bei vestiti corti o lunghi. Fa troppo freddo per essere indossato in inverno.
Pensi che avremo una buona estate quest'anno?
Beh, mi alzo quasi sempre molto presto. Non mi piace dormire fino a tardi. Le giornate sono più lunghe in estate che in inverno, quindi mi alzo presto in estate. Alzati e allenati.
Di solito mangio ceDavveroi, ma a volte faccio una colazione tradizionale inglese.
Di solito faccio i lavori di casa al mattino. Di tanto in tanto vado a fare shopping. Mi piace comprare le cose tutte insieme. Vado sempre al grande supermercato in centro città. Ci vogliono circa 20 minuti in macchina per arrivarci.
Probabilmente sì. Ci sono inondazioni in questo paese quasi ogni anno, ma negli ultimi anni sono state più frequenti.
Le estati sono più calde. Le ultime tre estati sono state le più calde degli ultimi 200 anni. Anche i venti sono stati più forti.
Penso che tu abbia ragione. Il clima cambia naturalmente nel tempo, ma credo che l'attività umana stia accelerando il cambiamento. Spero che i governi uniscano le forze e cerchino di risolvere questo problema.
Ci sono alcune storie di disastri naturali. C'è stato un enorme incendio boschivo in Australia. Ha coperto diversi chilometri quadrati di terreno e ha devastato un'area molto più grande.
Nessuno lo sa con certezza al momento, ma di recente ha fatto molto caldo lì. La siccità in Africa sta causando carestie. Milioni di persone stanno migrando in cerca di cibo.
L'UE ha inviato forniture di soccorso a diverse fabbriche. Alcuni paesi hanno inviato soldati per distribuire cibo e forniture mediche. Campi di rifugiati sono stati allestiti in tutta la regione.
Sei paesi sono stati duramente colpiti, ma i rifugiati si stanno spostando anche in diversi paesi vicini.
Giusto. Ce ne sono stati alcuni di recente. Hanno detto che questa volta non è stato un grande terremoto. Gli iraniani se ne stanno occupando da soli. Hanno comprato delle attrezzature speciali per trovare le persone sepolte tra le macerie.
Ce ne sono, ma il nostro Paese non è un grande produttore. Petrolio e carbone sono immagazzinati nel nord del nostro paese. Il tuo paese è un grande produttore di petrolio, non è vero?
Ne abbiamo anche alcuni. Il tuo paese ha molto carbone?
Ce ne sono alcuni nel mio paese. Abbiamo miniere d'oro, ma il numero è molto piccolo.
Giusto. Diverse persone sono andate al fiume per cercare l'oro.
Questa è una risorsa naturale che usiamo pochissimo. La politica del governo è proteggere quelle foreste.
L'ambiente del tuo paese è danneggiato dall'industria petrolifera?
Esportiamo un po' di carbone nei paesi europei, ma esportiamo la maggior parte del rame, in Europa, Nord America e Cina.
Importiamo un po' di petrolio dal Venezuela, ma siamo ampiamente autosufficienti. Importiamo anche del ferro e molto alluminio dai paesi vicini.
Sì, proprio così. Finora abbiamo trovato solo un piccolo numero di depositi. I nostri ingegneri si stanno concentrando sulla trivellazione per il petrolio. Il governo vuole sfruttare le nostre risorse naturali per raccogliere denaro e sviluppare il paese.
Credo che ci siano 180 chilometri da qui a Londra, quindi dovrebbero volerci due ore in autostrada.
Hai ragione. Le sezioni in cui siamo vicini all'inizio e alla fine saranno più veloci perché siamo in zone edificate.
Tu puoi Non hai visto la nostra auto aziendale, vero?
Credo che sia lungo più di cinque metri. Non riesco a ricordare. Aveva una velocità massima di oltre 200 chilometri all'ora.
La maggior parte delle persone ama il calcio. Ci sono più ragazzi che ragazze a cui piace il calcio. Ci sono alcune ragazze che giocano bene. Ad alcune persone piace giocare a basket.
Sempre più persone amano il tennis ora. Ci sono meno persone che giocano a ping-pong di prima. A molte persone piace nuotare perché è divertente e ti tiene in forma.
Gli sport estremi sono solo per poche persone. Ci sono alcune persone nella mia università a cui piace, ma la maggior parte di noi si limita a guardare. Nessuno che conosco gioca a golf.
Nel mio paese, un sacco di gente ama il rugby.
Il più alto? Certo, quello è Deliverance, il collega di Lily.
Non sono sicuro, credo che sia un manager.
Potrei avere qualcosa quel giorno, ma grazie per avermi invitato.
Ok, hai bisogno che porti qualcosa?
Sicuro, quando è un buon momento per te?
A che ora vuoi che venga?
Non importa, ma stasera devo scrivere un rapporto.
No, sono uscito. Valeva la pena guardarlo?
Oh, davvero? Quindi, la Spagna è passata al turno successivo?
Sei di nuovo occupato con il tuo lavoro?
Certo che no. Mi fanno paura.
veramente?
Davvero? Non puoi restare un po' di più?
Ciao alla prossima volta!
Caffè, grazie.
Mi piacciono di più le arance.
Non stavo prestando attenzione.
È bello che te lo ricordi!
È un piacere per me. Buon compleanno e molti ricordi felici oggi!
Abbiamo una casa di campagna.
Vieni?
Che cosa vuoi comprare?
Ma il nonno è al lavoro.
Dipende dal tempo.
Vuoi dire che vuoi restare a casa?
Perché?
Chi interpreta chi?
Cosa dovremmo portare?
No, la maggior parte delle feste tradizionali delle minoranze nazionali non sono ufficiali.
No, non ci mangio più. Ordino il mio piatto preferito al ristorante dietro l'angolo. Il buffet offre cibo che non mi piace. Sono un amante della carne. Ma la mensa è tutta vegetariana. Hanno servito cavoli e fagioli bianchi per tre giorni di fila. Non l'hai notato?
Sì, come Natale e Pasqua.
In quel giorno, i ragazzi dovrebbero regalare rose alle loro fidanzate.
Di solito abbiamo un mese di riposo.
是的
Nessun problema. Cosa bisogna portare?
Non tutti i giorni, ma occasionalmente.
Andremo in vacanza d'estate.
Sei pazzo? I giornali hanno prosciugato tutti. Non credo che tu sia un'eccezione
Sicuro, funziona benissimo. Sono passato da 150 a 120 libbre.
Non me lo perderei di certo. Per quale squadra fai il tifo?
Anch'io. Pensi che otterranno il titolo questa volta?
Non mi sono truccata stamattina.
Cosa c'è di sbagliato in te?
E allora?
Oh, Mike. Come stai?
Beh, preferisco lo yogurt ad altre bevande. Ne avete provato uno con lo yogurt vecchio? È delizioso e sano.
Perché non vai prima tu? Ho più roba di te.
Prego. È stato bello rivederti.
Perché?
Ti sei trasferito in un nuovo posto?
Grazie per avermi invitato. Sembra bello! Mi piacerebbe venire. Dov'è il tuo nuovo appartamento?
Chi altro verrà?
Ok, sarò lì verso le 6. Per te va bene?
Sarebbe fantastico. Mi piacerebbe molto mangiare lo spezzatino piccante. C'è una ragione particolare per invitarmi?
Il piacere è mio. Che ne dici di stasera? Mi sento molto affamato in questo momento.
Sicuro, mi sono iscritto. Vuoi partecipare?
Hai ragione. La nostra festa di Natale aziendale è una grande opportunità per tutti di rilassarsi e conoscersi meglio. È anche un ottimo momento per fare nuove amicizie e fare rete.
No,non sarà affatto formaleÈ un momento divertente.Ti piacerà lo spettacolo.Per favore vestiti casualmente.Di solito c'è un eccesso di abbandono delle bevande, quindi fate attenzione con quello.
Mi dispiace, ho un appuntamento stasera. Che ne dici di domani sera?
Si.
È passato molto tempo, vero? Come sei stato?
Buona sera, David. Buona sera, Marie. Sei stato molto gentile a venire.
Certo che no, saremmo felicissimi se tu potessi venire. A che ora puoi venire?
Sono in ritardo per la festa? Sembra che tutti siano già qui. Spero di non essermi perso qualcosa di interessante.
Grande, ecco dei fiori per te. Spero che ti piacciano. Non ero sicuro che il colore fosse adatto al tuo nuovo appartamento.
Non preoccupatevi. Lo farò io stesso.
Che posto fantastico.
Intendi quello costruito con mattoni gialli? Ma l'ultima volta che l'ho visto, non era aperto. Ho visto alcune persone allestire delle stanze all'interno. È aperto ora?
Grande, mi piace provare nuovi cibi.
Sto bene. Non preoccupatevi per me. È stata una grande festa di compleanno. Tutti si sono divertiti molto.
Sì, grazie.
Dove si trova il percorso?
Sì, ma non so se si avvererà. I miei desideri non si avverano mai.
Mi dispiace, farò il foxtrot. E il prossimo valzer?
In quel giorno, le persone si prenderanno in giro a vicenda e chi si prenderà in giro si chiamerà "pesce d'aprile".
Anch'io. Vieni a trovarci di nuovo, vuoi?
Rispondete, signor Jackson.
di certo. Che film?
Dove vuoi sederti?
Vanno bene questi due posti? In seconda fila.
Spiacenti, non ci sono altri posti nell'ultima fila.
Trenta yuan.
Puoi restare un po' di più?
Non parlarne. Ricordati di portare tua figlia con te la prossima volta.
Prego.
Tieniti in contatto!
Grazie per avermi invitato. Ecco un regalo per voi. Buon compleanno, Frances! Vi auguro buona salute e felicità!
Sì, aprilo.
Sì, ho lottato per decidere se darti questa bella macchina. È l'ultimo di loro, e io stesso lo amo.
Buona idea, mi piace. Quando pensi che sarebbe conveniente?
Sì, lo farò sapere a tutti quando torneranno dal pranzo. Abbiamo cene di reparto da molto tempo ormai. Sono sicuro che non vogliono perderselo.
Uh, temo di essere molto impegnato domani sera.
Certo che no, fai pure.
Beh, certo che lo è. In realtà, sto riducendo la quantità da due mesi fa. Ero solito fumare un pacchetto di sigarette per un solo giorno. Ora lo limito a 6 sigarette al giorno.
Grazie per il tuo suggerimento.
Oh, certo. Quando vorresti venire?
Mi dispiace sentire questo.
Sì, penso che sarà un grande successo. Quando uscirà, lo sai?
L'hai preso?
Quanto costano i biglietti?
Ok, vuoi un posto davanti o dietro?
Buona idea. Qual è il film?
Di cosa si tratta?
Ma ho pensato che andasse bene.
Sono in parte d'accordo con te che non è difficile comprare azioni, ma è difficile fare soldi tutto il tempo comprando azioni. Anche i professionisti non è facile e devono stare molto attenti. Comunque, le persone come noi che hanno bisogno di aiuto per investire possono cercare su internet. Ci sono vari dati, rapporti e forum online che possono insegnare alle persone come investire. Inoltre, devi visitare un sito web stabilito che fornisce grafici di azioni.
Forse è giusto dal momento che tutto è possibile . Si sa che il mercato cambia rapidamente in questi giorni. Ma ho ancora dubitato di quei fondi con cattive prestazioni azionarie. Per me, il suo record di stock è il criterio molto importante per decidere quale comprare . Voglio davvero diminuire il rischio raggiungere il minimo e raggiungere il massimo dei rendimenti.
Se si rifiuta di prendere il rischio , non si può avere rendimenti migliori .
No, non sembra bene. È nato nel XVI secolo.
Grande! Adoro i locali notturni, specialmente quelli con band dal vivo. L'unico lato negativo è che l'aria è cattiva, il fumo è denso e la musica è troppo alta e non si può parlare. Una volta mi sono quasi bruciato con una sigaretta.
Un ballerino scatenato ha fatto cadere la sua sigaretta sul mio piede sinistro e non ha detto niente. Se avessi bevuto abbastanza, avrei potuto avere l'audacia di dargli uno schiaffo.
L'attrice principale non è molto attraente e la sua recitazione è media.
Temo di non poter essere d'accordo con te.
Mi dispiace. Non credo.
Non lo dico io. Sembrano essere in buoni rapporti, ma in Davverotà parlano sempre male l'uno dell'altro.
Stai scherzando. Il lavoro è buono, paga bene.
Mi piace di più la primavera. Non è né troppo freddo né troppo caldo. Il freddo mi rende pigro e il caldo soffocante mi rende ancora più pigro. E tu?
Come fai a superare il caldo soffocante della giornata?
Ho appena litigato con lui.
Mi sento più a mio agio a stare a casa che a guardare un film.
Nel complesso, Mark ha una personalità molto più amabile di Jones
Mi piacerebbe andare all'estero se potessi.
In realtà, avevo il piano perfetto per questo pomeriggio, ma è stato completamente rovinato dalla tempesta di sabbia. Stamattina mi sono svegliato e ho scoperto che c'era il sole. Così ho chiamato Lucy e le ho chiesto di fare shopping con me. Volevamo comprare nuove borse. Si è scoperto che il tempo era terribile. Nessuno dei due voleva uscire di nuovo.
Cosa c'è di sbagliato nel tempo? Comunque, penso che le tempeste di polvere siano più frequenti in questi giorni che negli anni precedenti. La gente non può fare nulla per fermarlo?
E poi cosa è successo?
Molto bene, grazie.
Molto bene, grazie. Pranzo con mia moglie e mia figlia alle dodici. Volete unirvi a noi?
Qualunque cosa, basta che sia un ristorante cinese.
Molto bene, fantastico. Ci siamo divertiti molto lì. È stato bello fare una passeggiata e respirare l'aria invernale. Siamo arrivati al parco alle 9 del mattino e non ce ne siamo andati fino alle 3 del pomeriggio.
Certo che no! Abbiamo costruito un pupazzo di neve, dei cani da neve e un grande forte di neve. Abbiamo sciato sulla bellissima montagna. Era un vero sport. All'ora di pranzo, abbiamo fatto il più speciale picnic invernale all'aperto. Per fortuna, l'abbiamo registrato tutti. Dovresti assolutamente venire con noi la prossima volta. Vi prometto che vi piacerà.
Hai avuto un aumento?
Hai avuto una promozione?
Hai vinto la lotteria? Non menare il can per l'aia, dimmelo e basta.
Oh, è troppo lontano per andarci a piedi. Possiamo prendere l'autobus.
La maggior parte di loro non è molto pratica. Se salti il pranzo o la colazione come suggerito, fa molto male alla tua salute. Penso che sarebbe più efficace avere un piano di esercizi.
Non hai bisogno di perdere peso, non sei grasso.
No, ma so che è un gioco d'azzardo tradizionale cinese molto popolare.
È così che è con Francesco, sia che tu sia al lavoro o impegnato in attività di svago, mostri sempre la stessa ansia e curiosità di imparare cose nuove e migliorarti.
Ne dubito. Credo che siate stati ingannati dal suo aspetto.
Sembra fantastico! L'unica cosa che mi preoccupa è la sicurezza. Non sono una persona sportiva e i miei muscoli potrebbero non essere abbastanza forti per un allenamento così intenso.
Ci penserò.
Ti sei sbagliato. In Davverotà è molto difficile.
Beh, andare al cinema, alle gallerie d'arte, alle mostre e ai musei, vedere i vecchi amici, andare in palestra e fare esercizio, o in mountain bike. Ci sono molte buone opzioni.
Perché non cominciare con i più interessanti?
Gli affari vanno male? Non credo. Le nuove politiche offrono nuove opportunità.
Beh, far volare un aquilone è più divertente per me.
Sì, ne ho uno molto speciale. Farò volontariato in uno zoo per due settimane. Un mio amico che lavora lì mi ha detto l'altro giorno che avevano bisogno di custodi volontari. Ero molto interessato. Così gli ho chiesto di farmi avere il modulo di domanda. Fortunatamente, la mia domanda è stata approvata dal direttore molto presto.
Aiuterò a preparare il cibo, a nutrire gli animali e a pulire. Ora sono molto eccitato.
Non sono completamente d'accordo con te.
Oh, Dio, non di nuovo. È quello che abbiamo fatto la settimana scorsa.
Sì, è un film per donne, proprio come questo, quindi qual è la differenza? Inoltre, è l'ultima settimana del terzo film della serie Destroyer e voglio vederlo sul grande schermo. I film d'azione devono essere visti sul grande schermo dei cinema.
Oh, certo, fantastico. Ho mangiato popcorn per cena e ho dormito per due ore al prezzo di un biglietto del cinema.
Non c'era un piatto di carne in quel posto, solo pesce e crostacei, e sai che non mi piace molto il pesce.
Ma quando scelgo un ristorante, andiamo in un posto che ha sia pollo che pesce. Rispetto sempre le vostre preferenze alimentari.
Tom Hanks è sempre stata la mia star del cinema preferita.
In generale mi piace il tè.
È difficile per me trovare informazioni.
Ma hai promesso di giocare a scacchi con me questo pomeriggio.
E allora?
Non mi interessa il baseball. Sai che ho bisogno di allenarmi per il torneo di scacchi, e hai promesso che mi avresti aiutato se avessi fatto i tuoi piatti domenica scorsa, e l'ho fatto.
Quando?
Poi è l'ora della cena, poi è l'ora dei compiti, poi inizia il tuo spettacolo. Ti rimangerai la tua parola.
Beh, preferisco farlo nel modo in cui l'abbiamo impostato. Ma se prometti di darmi il tuo miglior gioco, non ho problemi.
Sei sicuro? È giovane, vero?
Hai fretta?
Non molto. Non importa se lo guardo o no.
Non ho un preferito, ma ascolto molto Chopin in questi giorni.
Perché?
Sì, si candida come rappresentante di classe.
Sono contento che tu sia venuto. Sentitevi liberi di tornare la prossima volta.
Mi piacciono tutti i tipi di film. Ammetto che mi piace il romanticismo.
Intendi il mio film preferito? Penso che dovrebbe essere "Pretty Woman".
Vorrei fare proprio questo. Dove pensate di andare?
Grazie.
In Davverotà, ho bisogno di aiuto. Grazie mille.
Sicuro. Parlando di foto, quale tipo di pellicola è meglio? Sto programmando un viaggio a Jiuzhaigou.
Sì, tu devi essere Tom. È un piacere conoscerla.
Stai attento, Tom, è super pesante.
No, penso che Harry sarà eletto.
Coltivo tutti i tipi di cose, quindi alcune cose fioriscono tutto l'anno.
Non va tanto bene in Davverotà, la gente non spende più come prima!
Sicuro. Perché vuoi esercitarti?
Nessuno scherzo?
Ti puoi fidare di lui. Non mentirebbe.
Stasera vado a giocare a pallone. Domani voglio andare al cinema. E tu?
Perché?
Davvero? Anch'io. Qual è il suo gusto preferito?
Potrei comprare del cibo e altri oggetti di uso quotidiano.
Piacere di conoscerti, Andrew. Sono Noelyn, Noelyn O'Neill.
Ricorda. Cosa gli è successo?
Non proprio. Di solito è più caldo. Non sei abituato al freddo?
Beh, è meglio che tu prenda altri vestiti caldi.
Sono venuto a trovare mia zia.
Bene. Avevamo una riunione oggi, ricordi?
È stato bello. Credo che al capo sia piaciuta la mia idea.
Circa tre anni fa, sono arrivato nel 2000.
Providence, Rhode Island. Ne hai mai sentito parlare?
Beh, non lontano da New York. E tu? Sei cresciuto qui?
No, la prima volta che sono venuto è stato nel 1995.
Eh, in realtà vengo dal Canada.
Bene, mi piace suonare il piano.
Circa 18 anni, ho iniziato a imparare da bambino.
Sicuro, quindi, che mi dici di te? Ha degli hobby?
Grande! Sabato sono andato a fare un'escursione in montagna.
Veramente buono! Dovresti provare qualche volta.
Beh, vado spesso in palestra. Sono membro di una palestra nelle vicinanze.
Circa tre volte alla settimana se posso.
Io? Preferisco la Francia.
Sono d'accordo. . .
Andremo prima a Taishan, poi prenderemo un volo per il Sichuan e poi per il Tibet.
Dr. Butcher.
Come, di solito lo guardo.
Vorrei saperlo anch'io. Mi chiedo chi lo legga davvero. Poi mi sono reso conto che ero io a leggerlo.
Dopo che avrò passato gli esami potrò prendere lezioni di matematica e inglese come si deve, giusto?
Mi piacciono gli spettacoli di varietà.
Un po' troppo. Non pensi che sia troppo decorare l'ufficio in quel modo?
Sì, ogni giorno. Non c'era altra opzione, tutti gli altri autobus andavano nell'altra direzione.
Oh, sì, è terribile. Vi dirò la cosa più divertente che ho visto in Cina. Un sacco di gente che cerca di salire su un autobus urbano, e l'ultimo ragazzo è schiacciato così forte che il suo sedere è premuto contro la porta.
Cos'è successo? Anche tu ti sei infilato nell'autobus?
Hmmmm. È stato un po' un allenamento, vero?
Ed è stato divertente. Un giorno, i passeggeri erano così stretti tra loro fisicamente che la schiena di una ragazza era premuta contro la mia fronte. Avevo paura di abbassare la mano per paura di toccarla accidentalmente.
Sì, è la prima volta che viaggio all'estero. Infatti, sarà la mia prima volta fuori dal paese.
No, non sono mai stato in vacanza in un paese straniero. Ma anche se non posso viaggiare per conto mio, almeno posso viaggiare per lavoro!
Sono andato e non è stato difficile richiedere un visto. Devo solo compilare i documenti e pagare la tassa d'iscrizione.
Il mio volo parte alle 7 del mattino. Ho tutto pronto tranne il mio bagaglio.
Che mi dici del Grand Canyon?
È stato influenzato dal modo in cui la gente fa le cose sulla West Coast. Penso che l'atmosfera di lavoro in California sia molto più rilassata e casual. Nell'industria dell'IT non c'è molta linea di demarcazione tra casa e ufficio, quindi vogliono lavorare in abiti in cui si sentono più a loro agio.
Le cose non sono così male ...... Possiamo indossare giacche e pantaloni casual. Inoltre, non hai sentito cosa ha trovato Brian sulla sua scrivania questa mattina?
Non dovresti essere così negativo. Ci saranno sempre alcuni colleghi con cui è più difficile andare d'accordo di altri. Ma se hai un atteggiamento negativo e inizi a bestemmiare in ufficio, sarà un cattivo ambiente di lavoro per tutti.
Ognuno ha i suoi punti di forza e le sue debolezze. Larry era allo stesso modo. Può essere una sofferenza lavorare con lui, ma è anche molto bravo a mantenere i progetti nel budget. Mary, d'altra parte, era una grande spendacciona con i fondi del progetto. E non ha mai voluto fare gli straordinari. Parte sempre alle 17 in punto.
Hai ragione. Lavora sodo, è facile andare d'accordo con lui, è onesto e non taglia mai gli angoli di un progetto. L'unica cosa che gli manca è l'esperienza.
In base alla mia esperienza come donna che lavora, devo dire che anche se le cose sono migliori ora rispetto al passato, è ancora un problema diffuso. La società sta cambiando, ma in molti campi di carriera, le donne devono ancora affrontare un soffitto.
Penso che questa sia una questione molto complessa. Parte della ragione per cui è difficile per le donne avanzare nel mercato del lavoro è perché ci sono meno opportunità e più manager uomini. Non sottovalutate il sistema attuale. Gli uomini hanno il potere, quindi è più probabile che restino al potere.
Sono Patti Whitney. Questa convention è stata fantastica, vero?
No, vengo da tre anni ormai. Diventa sempre meglio ogni anno. Da dove vieni?
Vengo dall'altra parte della costa - Los Angeles.
Sei mai stato in California?
Quanti figli hai?
No, ho una coca. Perché non ti siedi, sembra che tu sia stato in piedi tutto il giorno.
Fantastico! Le montagne sono bellissime e lo sci è fantastico. Viene qui da molto tempo?
Qual è il tuo lavoro?
Wow, parliamo di un'indennità di lavoro! È fantastico. Voglio fare qualcosa di eccitante. Ma io sono solo un contabile. Non c'è niente di eccitante in questo lavoro. Eh?
Sì, ci siamo messi al passo con i tempi e ci siamo anche iscritti a un sindacato. La maggior parte della gente ne è molto felice... Credo che dipenda dal fatto che si appartenga alla classe dirigente o alla classe operaia.
Wow, sembra un caos. Duemila persone erano in strada con cartelli e slogan. Cosa li ha spinti a organizzare finalmente la marcia e a chiedere alla direzione di migliorare le terribili condizioni di lavoro?
Quindi cosa chiedono? Cosa chiedono in particolare?
Di solito a pranzo non dobbiamo prenotare un posto e ci sono poche persone non invitate. Ma per sicurezza, prenoto per le 12.30. Il tuo programma è adatto?
Hai intenzione di offrire agli investitori un pasto adeguato?
Non pensi che sarebbe faticoso mangiare all'ora di pranzo?
Prepara la costata e il pollo, spero che nessuno sia vegetariano.
Non ho un giorno libero. Il nostro sindacato è in sciopero nazionale oggi e tutti i lavoratori del nostro dipartimento stanno sostenendo il sindacato non lavorando questa settimana.
No, non mi piacciono molto i seminari. Lo trovo sia noioso che inutile. Voglio dire, quanto si può imparare in un pomeriggio?
Non ho ancora voglia di andarci. Mi sento un po' in imbarazzo a partecipare ai cocktail party.
Sì, abbiamo discusso molte cose. Il tema del seminario era la risoluzione dei problemi personali. Era guidato da un direttore professionale delle risorse umane. L'insegnante aveva molta esperienza e ci ha dato una buona base.
Dipende dall'argomento, dall'insegnante e dal curriculum. Ieri, nonostante il poco tempo a disposizione per discutere di questi temi, il workshop ci ha dato il tempo di pensare. Abbiamo imparato alcuni modi molto semplici ma molto utili per affrontare i problemi del personale.
Molti giochi erano molto infantili. Non so come ci aiuterà ad essere una squadra migliore, ma penso che tutti si siano divertiti.
Sì, penso che tu abbia ragione. Penso che il gioco della fiducia sia il mio preferito. Penso che per costruire una squadra forte, dobbiamo tutti imparare a fidarci di più l'uno dell'altro.
Non è una buona cosa? Meno capi significa meno pressione, non credi?
Hai ragione, abbiamo bisogno di leader. Ma non abbiamo bisogno di troppe persone che ci guidino. La gente dice sempre che ci sono più manager e meno persone che lavorano 。。。。
Se sono d'accordo su una questione, sono gli azionisti che hanno voce in capitolo. Si potrebbe pensare che dipenda dal nostro amministratore delegato o dai nostri dipendenti, ma il fatto è che gli azionisti controllano il denaro, quindi hanno il maggior potere.
Potrebbe non essere il più efficiente, ma se ci pensate, ha perfettamente senso. Gli azionisti sono i nostri investitori. Possiedono il capitale della nostra azienda, quindi dovrebbero avere voce in capitolo su ciò che le succede.
È di nuovo in ritardo. Probabilmente è rimasto bloccato nel traffico. Vive in periferia. Non è facile andare e tornare dal lavoro ogni giorno. Dovremmo dargli un po' di tregua.
Oh, è vero. Beh, la metropolitana non corre in ritardo. Questo significa che c'è solo una spiegazione.... Bill deve aver dormito troppo.
Esatto, perché doveva andare da casa alla stazione della metropolitana, poi prendere la linea blu in città, poi cambiare treno per la linea rossa. In tutto, ci vogliono più di due ore.
Uh.... Immagino che tu non abbia ricevuto il promemoria. Il tuo capo sta assumendo il ruolo di amministratore delegato. Infatti, ora è il CEO, o lo sarà ufficialmente non appena il comunicato stampa ufficiale e la pubblicità saranno finiti.
Non scherziamo! Quando l'ultimo CEO ha lasciato, eravamo preoccupati per il futuro dell'azienda. Cosa fa effettivamente il
È responsabile nei confronti del consiglio di amministrazione per tutto ciò che accade nell'azienda. Lui o lei deve guidare tutti i dirigenti dell'azienda, poiché il CEO è anche responsabile di fornire indicazioni sulla filosofia dell'azienda e di agire come rappresentante ufficiale o volto aziendale dell'azienda.
È fantastico! Si sono espansi e stanno facendo meglio della scorsa stagione. È bello vedere che stanno migliorando.
Con tanti dirigenti che vanno e vengono dal Giappone così frequentemente, questa tendenza continuerà. L'unico problema è che potrebbero avere problemi ad aprire qui.
Non hanno molta familiarità con il fare affari all'estero. Ci sono molte differenze culturali che devono essere spiegate loro.
Sei mai stato in Giappone?
Non preoccuparti, si risolverà tutto.
Come vivrai in futuro senza un lavoro?
Voglio farlo il prima possibile.
Perché posso imparare?
Non ti arrabbiare, porta fortuna rompere la banca.
No, non lo è.
Non indovinare che è mia sorella.
Non possiamo tagliare la fila. Non essere così impaziente. Presto sarà il nostro turno.
Oh, no, Ali. Non volevo che tu pagassi quando ti ho chiesto di uscire stasera. Paghiamo ognuno per il nostro. Mi pagherò da solo. Insisto.
anche io. Sarà bello vedere qualcosa di leggero e divertente per un cambiamento. Sono stanco dei film troppo pesanti.
Cosa ti puoi aspettare? Non così bene.
Questo è tutto.
L'ho fatto, ma credo di averlo sottovalutato. Sembrava deluso. Gli ho dato tre dollari.
Era lo stesso per Balon. Ma sono sicuro che abbiamo strapagato il tassista. La tariffa era di venti dollari e tu gli hai dato cinque dollari di mancia. È il venticinque per cento del costo totale! Questo è troppo!
Firmo il mio nome e addebito la cena alla stanza che abbiamo. Fammi vedere. Il conto è di cento dollari. Mi sembra ragionevole. Quanto dovrei dare di mancia?
Qualsiasi domanda?
Vuoi sapere cosa indossare?
Penso che questo sia appropriato. Cosa c'è che non va?
Ci sono nove. Sette figli e i miei genitori.
Beh, mia madre veniva da una grande famiglia e voleva avere una grande famiglia tutta sua. A mio padre andava bene avere una grande famiglia, ma mia madre lo convinse.
Sarà difficile e dovrai fare dei sacrifici.
Questo è un tipo di sacrificio. Un altro è non avere cose proprie. Tutto quello che hai, dai giocattoli ai vestiti, è condiviso con i tuoi fratelli. Soprattutto i vestiti. Tre quarti del mio guardaroba sono vestiti vecchi.
Non c'è di che. Il piacere è mio. Sei mai stato a una grande cena come questa da quando sei arrivato a New Haven?
I picnic di solito iniziano molto tardi. Un inizio alle due significa che puoi arrivare in qualsiasi momento dopo le due.
Sono tornato tardi dal centro commerciale, ma avevo fretta.
Huh?
Non è vero? Oh, fantastico.
In Davverotà, l'avevo dimenticato.
Perché non sono un cristiano, sono un ebreo.
Non c'è problema. Ci sono così tanti cristiani in America che tutti danno per scontato che io sia cristiano.
Beh, presto avrò Hanukkah, ma non è così importante per noi come il Natale per voi. Di solito mi piacciono le vacanze.
Perché dici questo?
Molte persone passano la loro vita adulta lavorando per il governo federale. Lavorare per il governo è una carriera gratificante e sicura.
Beh, molte posizioni pagano più o meno come nel settore privato.
A volte lo sono, ma generalmente no. La maggior parte degli agenti federali sono professionisti onesti e laboriosi. Per trattenere le persone ben formate, la paga e le condizioni di lavoro devono essere attraenti.
Sono stato via in vacanza per un po'.
Sono andata con mio marito. La nostra prima tappa è stata Bangkok. Siamo rimasti lì per 5 giorni. Poi siamo andati a Hong Kong, in Cina, per 3 giorni. La nostra ultima tappa è stata la Cina continentale. Abbiamo visitato la Grande Muraglia.
Sì. Ci siamo divertiti molto. Viaggi molto, Luke?
What
che cosa? Oh, mi chiamo Laura.
Oh? Non riesco a sentirti, la musica è troppo alta.
Aspetta, mi fischiano ancora le orecchie... Cosa mi stai chiedendo?
A volte, di solito ogni poche settimane. E tu?
Di solito vengo con un gruppo di amici. Balleremo per un po', berremo qualche drink e ci godremo la vita.
Questo è un bene. È bene studiare, ma bisogna uscire ogni tanto.
Solo per poche settimane. Ho bisogno di questa vacanza. Andrà tutto bene. Conosci il progetto su cui stiamo lavorando e sei un bravo scienziato. Non preoccuparti . Tornerò non appena spenderò o scommetto tutti i miei soldi.
Las Vegas. Trovo che il gioco d'azzardo sia rilassante. Non la prendo sul serio, come fanno alcune persone. Inoltre, adoro gli spettacoli e l'atmosfera notturna della città. I casinò non chiudono mai, lo sai.
Oh, sto andando in Thailandia per incontrare la mia ragazza.
In Davverotà è la prima volta che la vedo.
Certo che sì. Ma ci conosciamo online da qualche mese ormai. In Davverotà siamo molto vicini. Stiamo anche progettando di fidanzarci il mese prossimo.
Internet ha accorciato enormemente la velocità con cui le persone interagiscono. Le persone si conoscono più velocemente in questo modo.
Ho trovato la posizione perfetta, lavorando per una società di idraulica.
I lavori di idraulica richiedono conoscenze matematiche e creatività. Amo questo lavoro.
Non l'ho fatto, ma ho fatto domanda per un apprendistato perché ho studiato matematica e avevo una grande attitudine, così la mia domanda è stata accettata.
E poi?
Sembra noioso.
Sì, penso che proverò qualcosa di nuovo. Ho sempre voluto fare l'insegnante. Vorrei iniziare a imparare a insegnare.
Stai scherzando? Sono terribile! Ma mi piace guardare lo sport. Guardo molte partite di calcio o di baseball. Leggo riviste sportive ogni settimana.
Ti piace lo sport, Janice?
Oh, capisco. Sai, ci piacciono sport diversi. Quanto tempo dedica all'esercizio fisico?
È fantastico! Ho sentito la gente dirlo prima.
Palmistry? Che cos'è?
Oh, vuoi dire la lettura della mano. L'ho già visto, ma non ci credo.
Davvero? Ha letto qualche libro sull'argomento? Va bene allora. Ma solo se lo vuoi.
Cos'altro vedi? Avrò successo? Farò molti soldi?
Cosa? Cosa sta succedendo?
Ho appena scoperto che mio marito mi tradisce.
Questo è quello che ho pensato. Esce con un'altra da circa due mesi.
Ero a casa in licenza quando il telefono ha squillato. Ho preso il telefono e una ragazza ha chiesto di parlare con Mark. Poi mi ha chiesto se ero sua sorella e io ho detto di no, che ero sua moglie. Ha immediatamente riattaccato il telefono.
Sì, prima ha detto che era qualcuno del lavoro. Mi ha dato una scusa inconsistente, così l'ho spinto.
Continuava a fare scuse stupide e poi è crollato e ha ammesso di essere stato un po' irrispettoso.
Gli ho detto che se non mi avesse detto la verità o non avesse rotto con lei, avrei divorziato.
È così? Sembro sempre felice?
Oh, e sapete perché? In Davverotà, è abbastanza semplice. È perché mi alleno molto. Mi esercito con grande difficoltà. Mi sento sempre bene dopo aver superato queste difficoltà. Mi sento così pieno di energia!
Sì, l'hanno fatto perché era divertente. A pochissime persone piacciono gli esercizi che faccio io. È difficile e noioso.
Ma penso che gli studenti cinesi abbiano bisogno di fare più esercizio. Inoltre, l'esercizio li aiuta a imparare meglio le cose nuove. Gli studenti non vogliono avere una buona memoria?
Beh, fate quello che vi piace fare, qualsiasi cosa. Jogging, aerobica, ciclismo, tennis da tavolo. Qualsiasi cosa. Fa bene fare esercizio più di tre volte alla settimana. Ma ricordatevi di riscalEcco qui prima.
Credere in cosa?
Non ci credi? Ognuno interpreta la Bibbia in modo diverso. Per alcune persone, c'è conforto nel Vangelo 5.
Per essere onesto, non so se sono cristiano. Anche i cristiani hanno spesso credenze diverse. Ma credo che, per grazia di Dio, tutti noi abbiamo il potenziale per fare una meravigliosa differenza per questo pianeta.
Poi dovresti avere le gambe unite e le braccia distese sopra la testa.
È stato un mal di testa. Non so cosa voglio fare.
Dovrebbe esserlo, ma ci sono così tante opzioni. Ho avuto buoni voti e ho avuto molte opzioni, ma dopo questo.
Sì, mi conosci. I miei genitori hanno cercato di costringermi ad andare in un'università cattolica. L'hanno fatto entrambi, pensando che queste università hanno una buona educazione e un buon spirito scolastico. Di solito la retta è anche molto bassa.
Cosa diceva il programma?
Penso che molti medici siano d'accordo con questo adesso.
Bene, ho trovato un lavoro a casa, laggiù.
Andrò a vivere con i miei genitori. E tu?
Stai dicendo che ti stanno cacciando?
I miei genitori non volevano che restassi a casa per il resto della mia vita. Hanno detto che andava bene che tornassi a casa all'inizio, ma volevano che trovassi un posto tutto mio dopo un anno o giù di lì.
Mi piacerebbe vederlo, ma ho da fare. Stasera vado a lavorare alla mensa dei poveri.
No, è un posto dove i senzatetto possono mangiare.
Beh, il pastore della mia chiesa ce ne ha parlato e sembra interessante. Penso che lo proverò una volta e se non mi piace, non ci andrò.
È molto semplice. Tutto quello che dobbiamo fare è preparare del cibo, di solito panini e frutta, e distribuirlo alla mensa dei poveri.
Solo due ore al mese. Perché non provi?
Sì, è stato difficile in molti modi. Nella mia vita quotidiana incontro ogni sorta di stereotipi.
Beh, dato che sono nero, mi deve piacere il rap, essere del centro città o giocare bene a basket.
Ehi! Ma il problema non è solo questo. C'è anche la vergogna dell'azione affermativa.
Lo so, ma alcune persone non la pensano così. Anche gli insegnanti mi danno addosso.
Razzista? Non esattamente. È il modo in cui mi guardano, chiedendo la mia opinione su un certo argomento, come se potessi rappresentare tutta la gente di colore, dando loro l'opinione della gente di colore su un certo argomento. All'improvviso sono il rappresentante dei neri, come se avessimo tutti la stessa opinione.
Si. È da molto tempo che non ci vediamo dalla scorsa estate. Come vanno le cose?
Ho visto un sacco di adolescenti quando io e Alan eravamo lì ieri.
A proposito, Alan ha comprato una camicia in un grande magazzino, ma le maniche erano troppo lunghe. Conosci qualche sarto che possa accorciarli?
Non sarebbe complicato?
Noi? Vuoi venire con me?
no, cosa è successo?
Perché?
Perché mai dovrebbe farlo? Vuoi dire che non ha deliberatamente mangiato per giorni? È pazzesco!
Non posso credere che una ragazza sia disposta a fare questo al suo corpo. Tutto per un certo look.
Huh? Io?
Perché dovrei farlo? È solo un mucchio di spazzatura. Ti interessa?
Senti, davvero non so perché stai cercando di ingigantire la cosa. È solo un piccolo pezzo di spazzatura. Non è che ci sia spazzatura ovunque. Inoltre, qualcuno verrà a pulire un giorno.
Beh, non importa. Guarda, l'ho messo nel cestino.
Ciao, Carl. Sono Chuck Jones. Saremo vicini di casa.
Questa è una piccola città, e siamo tutti buoni nel quartiere. Conosciamo tutti quelli che vivono qui intorno.
Allora, dimmi, Carl, perché ti sei trasferito fino in Minnesota?
D'estate faccio escursioni e d'inverno scio.
Sì, Judy. Lavorerò all'ufficio postale. È un buon lavoro.
Sì. Vado al lavoro alle 5 ogni mattina e ho solo 45 minuti per il pranzo.
Bene, il governo fornisce eccellenti benefici di assicurazione sanitaria per i dipendenti.
Sì, questa è la parte migliore. Tutti i miei figli hanno l'assistenza sanitaria gratuita.
Festa di inaugurazione della casa?
Congratulazioni! È fantastico. Dovete essere tutti molto felici.
Ho capito. Così Christopher ed io stiamo cercando un posto in un piccolo paese lontano dalla città.
Cosa stai guardando?
Non stava vendendo azioni senza valore a qualcun altro? È stato arrestato per questo, vero?
Ha avuto una condanna leggera, se ricordo bene. Quasi tre anni in un carcere di minima sicurezza.
Credo che il governo gli abbia inflitto una piccola multa e che abbia depositato il resto in un conto bancario all'estero. È ancora un milionario.
Per essere onesti, non penso molto a loro.
Che ne dici delle lingue.
Mio Natale! signor Bean.
Ho pensato che fosse troppo violento e non buono per i miei figli.
Voglio vedere tutti i posti famosi di Suzhou.
Perché? Vorrei vedere cosa c'è su quel canale.
24 Canale. È un canale via cavo senza pubblicità.
Mi mancava. Stavo guardando il concerto dal vivo.
Stolen? No, perché me lo chiede?
I criminali sono intelligenti? La fanno franca solo quando la gente è disattenta.
Se tuo zio avesse avuto un sistema di allarme, questo non sarebbe successo.
Nessuno li ha fermati?
Wow, sono stati fantastici. Immagino che i criminali non siano così stupidi.
Perché non usiamo queste vacanze per guadagnare le tasse scolastiche?
No, può essere molto pericoloso lì.
Nessuno dei due. Perché?
Mi piace quasi tutta la musica. Ma la musica country è quella che mi piace di più.
Vorrei essere andato!
Grazie. Questo è il risultato di un allenamento. A proposito, ti stai allenando?
Il 15 ottobre.
是的
Beh, questo succede sempre. Spero che stia bene.
È il lato oscuro delle storie d'amore in ufficio. Spero che il loro lavoro non sia influenzato dallo stress emotivo. Se è così, il capo deve essere furioso.
È difficile da dire, mi piacciono quelli interessanti e significativi. Non mi interessa se sono blockbuster.
Grande, che tipo di film?
Cinque. Mio padre, mio fratello, mio cognato, mia cognata ed io.
Sì, davvero.
Ciao, sono Susan Marshall. Puoi chiamarmi Susan. È un piacere conoscerla.
Beh, sono uno studente universitario. E tu?
Ciao, sono Mark. Voglio chiederti se sei libero questo fine settimana.
Molto bene. Vorrei invitarti a vedere un film. Ci vediamo davanti al cinema.
Stasera alle 6:30.
Va bene. Forse la prossima volta posso venire con te. Ciao.
Le squadre sono pari a zero a zero.
Può dirmi quale squadra ha vinto?
Sì. I nostri visitatori sono davvero forti.
Preferisco andare con i gruppi, quindi non devo preoccuparmi di alloggio, pasti e cose banali.
Puoi rimanere un po' più a lungo?
In questo caso, non ti terrò. Ricordati di chiamarmi.
Peccato non averne uno. Se ho soldi, devo viaggiare all'estero.
Che ne dici di andare in Italia la prossima estate?
Abbiamo un bellissimo parco naturale.
Ero un insegnante.
Hai qualche idea precisa?
Sì, ma non voglio.
Quanto tempo resterai lì?
Si può vedere la famosa città.
Oh, no. Non credo di essere molto in forma.
Dove esattamente?
Quello è mio cugino Hubert. Ama ridere.
Anche io, con la leggera brezza e la bella luna.
hai ragione. L'aria è calda e tutto sembra fresco e naturale.
Porterai i tuoi figli con te?
Ho imparato a guidare e ho preso la patente.
Certo, mio nonno è generoso e gentile. Mia nonna sa fare il più delizioso cibo cinese.
buona idea!
Sì, cosa pensi di lui?
Com'è la sua personalità?
Ma c'erano delle code di giumenta.
È mia nonna.
Sì, è una bella giornata d'autunno qui.
Il tempo è stato terribile prima e ora è semplicemente meraviglioso.
Nessuno dei due. La partita si è conclusa con due shutout.
Hai visto il suo ultimo salto?
Ora posso vedere il sole.
Quanto costa? Bastano trecento dollari?
Sì, la Cina è un paese molto bello.
Che tipo di film?
Mi dispiace per l'attore principale. Ho pensato che la sua recitazione in alcune parti non fosse così buona come avrebbe potuto essere.
Mi diplomerò quest'estate.
Ho intenzione di tornare in Cina dopo la laurea.
Beh, penso che lo sviluppo personale sia più importante che avere un ambiente di vita privilegiato.
Sì, è stato imbarazzante per me all'inizio. Dopo che Bill è stato retrocesso e si è dimesso, è stato come se fosse morto qualcuno! Voglio dire che l'atmosfera nell'ufficio era come un'impresa di pompe funebri. E poi ero preoccupato che la gente pensasse che ero un traditore perché la direzione mi aveva chiesto di prendere il suo posto.
Grazie a Dio, no. Penso che tutti capiscano che è stato importante per la mia carriera che io abbia avuto l'opportunità di essere nella leadership. Ora che sono in carica, sto lavorando duramente per salire di livello. Dopo qualche settimana, è come se non fosse successo nulla.
Era ok. Sembra che abbiamo molto in comune.
È alto, magro e biondo.
Come hai avuto questa voce?
è semplicemente un incubo.
In effetti, questo viaggio d'affari ha avuto molto successo. Siamo arrivati ​​puntuali, abbiamo avuto una piacevole conversazione e abbiamo risolto alcune questioni importanti per il prossimo anno.
Bene, sul volo di ritorno, la compagnia aerea ha perso il mio bagaglio, e poi quando stavo parlando con il supervisore, la mia borsa è andata persa. Ho lasciato l'aeroporto 3 ore più tardi del previsto e poi ho incontrato un ingorgo. Quando finalmente sono tornato a casa, ero esausto. Ma ho scoperto che l'ascensore era di nuovo fuori servizio e non poteva funzionare.
Sto ancora aspettando la loro chiamata.
So cosa vuoi dire, Carol. È tutta una rottura di scatole. Dicono che dovrebbe essere facile da usare!
Sì, ho guardato le cifre questa mattina. Finalmente stiamo facendo di nuovo soldi!
Non solo abbiamo avuto vendite annuali record, ma stiamo superando le nostre aspettative di entrate mensili. Dopo due anni di recessione, siamo finalmente di nuovo in attivo.
Attribuisco parte del nostro successo a Wallace e parte alla nostra nuova strategia di marketing. Grazie alla nuova campagna pubblicitaria, siamo diventati leader in questo campo.
Sì, è così.
Dipende dalla situazione. Ma di solito sono circa 15 giorni.
Sì, i ravioli sono un must. Ci sono anche altri alimenti. Per esempio, la gente mangia il pollo come portafortuna.
Sì, sono davvero belli!
Che ne dici? Vuoi giocare a striptease?
Perché non facciamo una partita amichevole?
Vorrei poter disegnare una domanda facile come te.
Oh, fantastico. Io vado solo per fortuna! Odio questi film d'arte.
Oh, andiamo! Non lo so.
Non sapevo ti piacessero i vecchi film.
Hai proprio ragione! Il cinema oggi è così commerciale!
Non può essere! Non mi sono ancora arreso. Non prima che la signora grassa canti!
Hmm. Pensiamo.... Buongiorno, Vietnam, Dead Poets Society, King of Fish. Tre, giusto?
Sì, mi piace. La facciata è molto importante.
Anche se vedi un buon film non te ne rendi conto.
Sembra che dovrai comprarci i biglietti, Jason. Non andiamo a vedere un film d'azione!
Penso che sia stata solo fortuna.
Il Padrino e Il Padrino 2, naturalmente. Sono stati entrambi diretti da Francis Ford Coppola.
Che cosa farai? Chiamare il mio capo e dargli una bella lezione?
Assolutamente no. Il mio cercapersone è molto vecchio. Non mostra messaggi.
In Davverotà, non mi piace la storia. Ultimamente, questi spettacoli riguardano sempre le piramidi.
Nessuno sa chi li ha costruiti, vero? È un mistero totale!
I miei genitori hanno chiamato. Come al solito, mi hanno ricordato ancora una volta che dovrei sposarmi prima dei 30 anni. Più facile a dirsi che a farsi. Chi dovrei sposare? Non ho tempo per un appuntamento.
Ho decisamente scelto di trovare il mio. Sono una ragazza moderna.
Intendi decine di ragazzi e ragazze che si incontrano per tre minuti in un bar poco illuminato. Odio quell'idea.
Non credo che sia interessante. Tre minuti sono troppo pochi.
Comunque, non voglio postare la mia foto su un sito di incontri.
Naturalmente, per utilizzare i siti, bisogna pagare una quota di iscrizione. Ma in generale, i siti di incontri sono più seri e professionali. Le possibilità di incontrare un ragazzo decente e simpatico che non fa giochetti sono più alte.
Ma sono così stupidi! Non sono arte!
James Cameron, naturalmente.
Jason, hai un gusto terribile. Hai pensato che First Blood fosse un buon film.
Mi dispiace, ma è un film terribile. La trama è stupida e la sceneggiatura è scritta male.
È fantastico, grazie.
Non è male. È un po' prepotente, ma sono sicuro che mi abituerò a lei.
È molto meglio del mio vecchio capo. Non sapeva come esprimere la sua opinione senza sminuire almeno una persona.
Sono tutti molto accomodanti. È un posto di lavoro molto amichevole.
Assolutamente. Ho passato molto tempo nel mio vecchio posto di lavoro, quindi li conosco tutti molto bene. Erano come una famiglia per me.
Assolutamente. Dato che lavoriamo come una squadra, dobbiamo andare d'accordo tra di noi.
Sì, aiuta tutti a capire cosa stiamo facendo da una prospettiva diversa.
Sono Colin. È un piacere conoscerla. Cosa fai per vivere?
Sto cercando un lavoro al momento.
Sto cercando un lavoro nell'IT con orari flessibili.
No. È difficile trovare un lavoro così?
Sì. Sono molto estroverso e amichevole.
Ne ho un po'. Ho lavorato per quattro anni nel dipartimento IT di una scuola di lingue in Spagna.
Sì, ma non in modo fluente.
Ho inviato il mio CV a decine di aziende, ma nessuno mi ha risposto.
No, perché non so cosa voglio fare.
Sicuro. Vuoi muoverti per prima, Sally?
Ok, la tua domanda è: quale film ha vinto l'Oscar per il miglior film nel 1996?
È stato bello. Non sono sicuro di essere promosso, ma mi sento bene.
Se sarò promosso, sarò un ingegnere senior invece di un ingegnere assistente.
Quando ti vengono date più responsabilità, dovresti ottenere un aumento.
Il mio capo.
Mi ha chiesto della mia capacità di lavorare in una squadra e di cosa pensavo dovesse essere un buon capo.
Le ho detto che ero un buon giocatore di squadra e che un buon capo dovrebbe trattare uomini e donne allo stesso modo.
Mi ha detto che anche se fossi diventato un ingegnere senior, avrei comunque dovuto lavorare con gli ingegneri assistenti.
È molto facile andare d'accordo con lei. Ascolta il suo staff e tratta tutti allo stesso modo.
È vero. Tutti nella compagnia la ammirano.
Grazie, Jim. Non credo che gli uomini prestino attenzione a queste cose.
di certo. Pensavo che le persone avrebbero mostrato solo foto di neonati e non di nuovi animali domestici!
Sto bene, Karen. Ho appena messo giù i fogli che ho in mano per riprendere fiato.
Grazie per l'invito, Frank, mi piacerebbe andare. Quando è?
Ci sono quasi cascato! La verità è che, anche se vendo caffè, non ne so molto.
Grazie. Se sono libero più tardi, ci vediamo al tuo tavolo.
Oh, sono stato malato quasi tutta la settimana scorsa. Non sto ancora bene. Meglio non avvicinarsi troppo!
In Davverotà, ti ho osservato mentre lo mettevi all'asta. Ho visto la richiesta di 250 dollari quando ti sei ritirato.
Ho visto il compratore di Buddha salire a 315 dollari. Ho aspettato fino all'ultimo minuto e poi ho chiamato per 325 dollari! L'ho vinto!
Mi piace molto la musica. È una compilation.
Le hai prese da internet?
Beh, grazie per avermi chiesto il permesso. Ora passatemelo, così posso registrarlo!
Grazie mille. Ehi, sai come l'espresso ha preso il suo nome?
È a causa del modo in cui il vapore e l'acqua bollente vengono premuti attraverso il caffè. es-PRESS-o, capito?
Va bene, va bene, molto bene. Vai avanti. E il cappuccino e altre bevande?
Foam?
头条头条! L'hacker è entrato nel file aziendale e ha ottenuto tutte le sue informazioni personali. Pensi davvero che sia sicuro?
Ora sappiamo la verità.
Perché? Hai una ragazza robot?
Quindi si può scaricare musica MP3 da internet su un chip?
Quanto è salito il prezzo?
Non hai visto la fine dell'asta?
Conosci il tuo caffè come il dorso della tua mano. Ho bisogno dei vostri consigli per non sembrare stupido quando ordino.
Andiamo, Hugh! Il tè è per i fifoni! Per favore, ho bisogno del vostro aiuto.
Cecchini?
Quindi hai paura che qualcuno possa tagliare la tua statua di Buddha?
Non esattamente.
Non dirmi che l'hai comprato.
Perché? Hai intenzione di licenziare la mia faccia?
Sei pazza, Jen.
In questo modo potresti farti dei nemici.
Vuoi dire i tuoi amici. Penso che sia crudele.
Forza! Scattare una foto. Dammelo!
Oops. Questo è il mio cercapersone. Devo andare a lavorare.
So come spegnerlo!
Perché il quadrante è inclinato a destra?
Quindi è ostile ai mancini?
Sono mancino. Compri quell'orologio così non devo prenderlo in prestito.
Questi poveri schiavi egiziani lavorano così duramente e tu vuoi dare tutto il merito agli alieni!
Ok, ma non credete nemmeno a tutto quello che leggete su X-Files!
È una macchina fotografica.
Non è divertente, Billy. È la mia nuova macchina fotografica per le istantanee.
Se prendessi steroidi come lui, penso che sarei potente anch'io.
Questi test non hanno senso! Potrebbe aver preso altre droghe per coprire gli steroidi.
Non era Michael Johnson? Credo che abbia stabilito un record mondiale in questa gara.
Sei sicuro? E Carl Lewis? Ha vinto quattro medaglie d'oro, vero?
Steve, sono nato per questo! Oggi vi farò saltare il tapis roulant.
Andiamo a fare un tuffo nella vasca idromassaggio. Sarò così rilassato.
Sono in cucina ...... Entrate!
Lo so. Sono tutto sudato.
Non mi sento bene. Credo di avere il raffreddore.
Sì, ma hai una prescrizione?
Senza la prescrizione di un medico, temo che tu non possa comprare medicine.
Allora puoi comprare l'aspirina.
Sì, eccolo qui.
Ho mal di testa.
Bene, vedrai. Con questo nuovo orologio, posso andare ovunque e fare qualsiasi cosa.
No, davvero. Guarda. Ha un'impostazione a doppio fuso orario.
Sì. Non riesco proprio a decidere quali due città scegliere.
Sì, ora lavoro per una società.
20/350 .
Oh, sì, sì.
Quando sarai nel bosco, scoprirai che devi andare in bagno. . .
Wow! È un gioco a quiz sugli Oscar.
Ci sono domande sui film in lingua straniera? Non c'è quasi nessun film americano che valga la pena di guardare.
Beh, neanche tu sembri interessato a trovare un vero lavoro.
Sì, tutti i liceali della città ti stanno cercando, vero?
No, ha il mio segno zodiacale sopra.
Sì, sei sorpreso?
Cool! Ogni lente a contatto ha la sua soluzione di cura?
Wow! Quindi premium.... Un nuovo paio di lenti a contatto ogni giorno.
cool. Sei miope o presbite?
L'azienda stabilisce che gli uomini debbano indossare giacca e cravatta negli incontri di lavoro. La politica aziendale non è negoziabile.
Beh, mi chiedevo a quale compagnia appartengano le persone in abiti da cerimonia. adesso lo so.
In una certa misura, sì. Indipendentemente da ciò, che gli piaccia o no, fanno una buona impressione.
Intendi quello costruito con mattoni gialli? Ma l'ultima volta che l'ho visto, non era aperto. Ho visto alcune persone allestire delle stanze all'interno. È aperto ora?
Grande, mi piace provare nuovi cibi.
C'è anche del cibo tradizionale cinese come noodles e dumplings che viene commercializzato in modo moderno e con un'alta qualità alimentare. Ho sentito che quest'anno il governo è stato molto severo con le condizioni igieniche dei ristoranti e dei fornitori di cibo.
No, è vero?
Chi ci sarà?
È un segreto di Pulcinella.
Come fai a saperlo?
Indovina un po'? È stato appena licenziato.
Hai già deciso?
Ok, hai trovato una nuova azienda?
È fantastico, ma la tua partenza è una perdita per la nostra azienda. È un piacere lavorare con te.
Grazie per il complimento. Non so, forse perché mi piace condividere la mia esperienza e conoscenza con loro. Penso che questo tipo di comunicazione aumenti la produttività e aiuti ad andare d'accordo con i colleghi.
Questo è vero. Alcune persone fraintenderanno le vostre intenzioni e vi metteranno a rischio di andare avanti nel vostro lavoro in modo sbagliato. Non è affatto saggio correggere qualcuno davanti agli altri, per esempio. Essere amichevoli e disposti a condividere è più importante che mettersi in mostra.
Questa è una notizia molto incoraggiante. Ho sentito che il dipartimento di marketing ha fatto tre mesi di ricerca e ha inviato il feedback al centro di R&S alla fine di ogni mese. Ciò significa che il centro di ricerca e sviluppo ha riprogettato il prodotto due volte prima che fosse lanciato sul mercato.
È il migliore che abbia mai visto. Sono sicuro che ai nostri clienti target - i giovani - piacerà.
Prego. Adoro lavorare con voi.
Grazie. Sono felice di avere questa opportunità di imparare qualcosa di nuovo. Sapete tutti che nel nostro campo l'informazione e la conoscenza si aggiornano ad un ritmo veloce.
Sì, per accordo, il corso inizia con un seminario su questi temi.
Non preoccuparti, stai andando bene, dovrebbe andare bene.
Naturalmente, adoro le feste con picnic. È un tempo veloce per la famiglia.
Sì, è così eccitata, non può aspettare.
Sì, ci sono stato alcune volte per lavoro. Ma non ho mai visto i Guerrieri di Terracotta perché è fuori città.
Sono d'accordo. Purché il cibo non sia troppo strano, una volta ho visto delle persone che mangiavano insetti. È orribile.
Immagino che la prima cosa sia il prezzo, la seconda le dimensioni, e ovviamente anche il colore avrà un ruolo. Ma devo essere onesto. È nostra responsabilità di oggi prenderci cura del nostro ambiente. Pertanto, presterò attenzione anche al consumo di carburante dell'auto. Sai, l'aumento dei prezzi della benzina è enorme. Quindi preferirei considerare un'auto più piccola con un motore più piccolo. Per cui posso anche risparmiare qualche tassa. Ultimo della lista, considero anche la sicurezza.
Bene, io preferisco le auto a basse eSignoraioni purché non costino molto. Alcune auto ecologiche sono davvero costose.
Voglio solo sentirlo. Tu sei lo sposo. Che ne dici di andare per primo?
Che ne dici di 'As Long As You Love Me'? Puoi far finta di cantarla alla tua fidanzata Brooke...
È bello tornare a casa presto una volta ogni tanto. Ma è la corsa serale.
Sai, se riesco a continuare ad allenarmi, penso di avere una possibilità nel 2004.
Una possibilità nella ginnastica. Sono molto flessibile. Guarda un po'! Posso persino toccarmi le dita dei piedi!
Sei sicuro? Come fa a saperlo?
Beh, se la ginnastica non funziona, allora la mountain bike.
È meglio che ti cambi. È troppo brutto.
Va tutto bene.
Non essere sciocco.
Tutto bene. La prossima volta possiamo provare altri sapori.
Sì, è incredibilmente economico. Carlsberg costa meno di un dollaro.
È alla moda.
Maria, non è un'obbedienza cieca. La cosa importante è che mi piace bere. È come quando sei fuori dal lavoro. Sei così stanco. Hai bisogno di rilassarti. Non si può tenere la TV accesa e guardare un programma fino ad addormentarsi. Devi rendere il tuo tempo libero dal lavoro più interessante.
Bere è solo una parte di esso. Voglio dire, hai un sacco di amici che vengono a trovarti. Si beve e si parla. Più si beve, più si parla. Mi fa rilassare.
Molto tempo fa. La prima volta che sono andato in un bar per rimorchiare una ragazza, ho visto la ragazza più carina seduta a bere una coca. Poi sono andato da lei e le ho detto: "Posso offrirti da bere?".
Poi ho parlato con lei e ho ottenuto il suo numero di telefono. Sapete una cosa? Quando non sai cosa dire? Basta bere.
Aprire la porta. Sono io. Non riesco a trovare la chiave.
Oh, grazie. Sono esausto. Puoi portarmi una tazza di tè?
Andiamo a mangiare fuori.
Noodles. E tu?
Ma ogni volta che giochiamo, ti siedi sulla spiaggia, bevi birra e guardi le ragazze!
Onestamente, non credo che si possa vincere una medaglia d'oro nemmeno a campana!
Spiacente, non ancora! Puoi aiutarmi a scegliere il mio vestito? Non so cosa dovrei indossare alla festa.
Che ne dici di questo?
Oh, quasi dimenticavo.
Mi dispiace, devo lavorare fino a tardi.
Beh, sono appena arrivato. Ieri ho lavorato fino a tardi. Alcune statistiche e documenti molto importanti sembravano inesatti. Così sono rimasto a controllarli di nuovo. Il capo sa che ho lavorato fino a tardi ieri sera. Così, prima di lasciare l'ufficio, mi ha detto che potevo venire un'ora più tardi questa mattina.
Circa 1.30 del mattino. Non credo di essermi addormentata fino alle 3 del mattino perché quei numeri erano sempre nella mia testa. Non c'era modo di non pensare a loro.
Fare gli straordinari nei fine settimana è una cosa che odio fare.
Sembra fantastico! L'unica cosa che mi preoccupa è la sicurezza. Non sono una persona sportiva e i miei muscoli potrebbero non essere abbastanza forti per un allenamento così intenso.
Ci penserò.
Penso che sia bene sapere abbastanza sulla pianificazione della carriera. Faremo allora delle scelte più informate. Cos'altro ti ha detto?
Sembra molto pratico! Ad essere onesti, a volte mi sento confuso sulla mia futura carriera. Non sono sicuro che questo lavoro sia il più adatto a me, anche se lavoro sodo e mi piace il processo. Ho sempre voluto provare qualcosa di diverso e imparare qualche nuova abilità.
Beh, ho appena passato 15 minuti a controllare le mie obbligazioni azionarie e a prenotare un volo per mia madre. Comunque, ho finito il mio lavoro ed è ora di andare.
Naturalmente, il lavoro viene sempre prima.
Sono venuto qui dopo il college due anni fa. È stato il mio primo lavoro.
Certo! Ci sono scadenze ogni giorno. I capi mi osservano e mi mettono sempre alla prova, a differenza dell'università quando consegnavo la mia tesi dopo pochi mesi e davo gli esami come previsto. Ora è troppo occupato. Ma comunque, sto lavorando sodo in modo serio.
Quanto è normale?
Stai scherzando? È contro il diritto del lavoro. Dovrebbero essere consapevoli dei loro diritti.
Hey! Gli psicologi che danno consigli per la rubrica mi hanno insegnato molto!
Qualunque cosa.... Annusa! Campione di profumo!
Oh, non lavoro più lì. Sono andato in una multinazionale.
Volevo provare diverse cose prima di trovare qualcosa che mi piacesse davvero.
Il mio vecchio lavoro stava andando bene e ho deciso di spostarmi e imparare qualcosa di nuovo.
Totalmente d'accordo. Sono ancora un principiante con Excel, ma mi piace ancora la comodità. L'attrezzatura da ufficio più recente è ancora più pratica. Combina un fax, una fotocopiatrice e una stampante in uno. Una sola macchina risparmia spazio rispetto a tre macchine.
Quando possiamo comprarlo?
Perché? C'è un nuovo grande computer sul mercato?
È un portatile?
Tutto bene. Cuori, stelle e alcuni strani disegni.
Aiutatemi a decifrarlo, Madame.
Aspetto che tu decifri.
Sono nato a Pechino, ma ho passato la maggior parte della mia infanzia a Londra.
Ho avuto un'educazione molto severa e i miei genitori hanno insegnato all'università, quindi avevano grandi aspettative su di me.
I miei genitori volevano che rimanessi a Pechino, ma ho deciso di tornare nel Regno Unito. Mi sono laureata all'Università di Newcastle upon Tyne con una laurea in comunicazione interculturale.
Beh, se vuoi sembrare professionale, serio e conservatore, una gonna blu, una camicia bianca e scarpe piatte sono la scelta migliore. A volte, però, gli abiti molto formali possono allontanarvi dai vostri colleghi. Dipende dal codice di abbigliamento dell'azienda.
Prima di tutto, Marquide è uno dei migliori datori di lavoro in questo campo.
Prima di tutto, i vantaggi che offrono a tutti i dipendenti sono eccellenti, anche il personale addetto alla manutenzione ha un'assicurazione sanitaria e dentistica.
Per quanto ne so, sono molto ragionevoli. Questa azienda è famosa perché ha utilizzato politiche di incentivazione per attirare molti leader del settore.
Avete mai pensato che forse abbiamo un problema di morale con il nostro personale? Se tutti sono scontenti del loro lavoro, certamente non rimarranno.
La consanguineità è un grande svantaggio, le persone vengono rubate da altre aziende.
Il nostro dipartimento HR sta reclutando e non è facile assumere nuovo personale ogni pochi mesi, è difficile trovare le persone giuste.
Ci penserò. Laptop, flash drive, biro, matita, notebook, occhiali, telefono, crema idratante, materiale da cucito. Oh, questo è troppo. Non stai andando in viaggio d'affari.
Infatti, l'azienda vi fornirà tutte queste forniture. Quindi puoi lasciare questo quaderno molto spesso a casa.
Sì. Respira, guarda!
Si respirerà. Guarda quella piccola luce! Si accende e si spegne.
Hanno finalmente occupato quel posto, come mai non l'ho vista? Non deve essere ancora a bordo.
Lavora solo temporaneamente? Cosa faranno quando Maggie tornerà dal congedo.
Nessun piano, vero?
Non essere nervoso. È tutto finito. Come sta andando veramente?
Che strano. Ma forse è una nuova tecnica di intervista, la chiamano "conoscerti più personalmente". Come hai risposto?
Sì, non è male. È rispettoso nei confronti dei tuoi colleghi spegnere la suoneria del tuo telefono e trovare un posto privato per fare chiamate, per esempio.
Bene, questo non è obbligatorio. È solo un suggerimento.
Che cosa è successo? Il tuo capo ha detto qualcosa al lavoro che ti ha offeso?
Non credi di esagerare un po'? Usare soprannomi non dovrebbe essere così male....
Certo, è semplice. In primo luogo, il segreto di una presentazione di successo è essere il più conciso possibile. La gente sta ascoltando, e la loro attenzione di solito non dura a lungo. Fate solo tre o quattro piccoli punti, delineate i punti principali, poi presentateli uno per uno e concludete. Sii diretto e organizzato e sarai sicuramente ricordato.
Dovresti considerare le dimensioni e l'interesse del tuo pubblico. In altre parole, chi sta ascoltando e cosa vuole sentire. Puoi mettere alcuni grafici e animazioni per attirare l'attenzione della gente, ma fai attenzione a non usare troppo il PPT.
Vedi quello che vedi.
Abbiamo un rapporto di lavoro abbastanza buono, ma c'è una parte negativa.
Quanti prodotti diversi importate dalla Cina?
Importa prodotti alimentari?
Oh, ma penso che abbia molto talento.
Per tutto il tempo siamo stati in grado di usare piccole strisce di tecnologia dell'informazione per sondare e tracciare alcuni degli utenti del nostro sito web e sorprendentemente abbiamo visto dei risultati.
Guardando le cifre, sembra che quasi la metà dei nostri visitatori non ottiene i link attraverso un browser web o un motore di ricerca, ma attraverso i nostri inserti circolari. Questo significa che i nostri consumatori cercano intenzionalmente e attivamente informazioni sui nostri prodotti e servizi attraverso moduli online. Sulla base di questi risultati, sono pienamente convinto che Internet è la forza di marketing del futuro
È davvero così? Ho sentito così tante storie dell'orrore di business su internet che crollano perché non hanno una base di clienti sufficiente. Come puoi essere sicuro che la tua idea farà soldi?
Questa è una ricerca di mercato. Ma una volta che si ha un'idea, come si comincia?
Sembra un sacco di lavoro!
Giusto. Dicono sempre che hanno bisogno di una nuova strategia di approfondimento, ma non stanno facendo nulla per aumentare i posti di lavoro.
La cosa peggiore è che l'inflazione fa più male ai poveri che ai ricchi. Inoltre, a lungo andare, porterà un maggior numero di persone a perdere il lavoro. Non so come rendere l'economia di nuovo vivace.
Sì, è molto bravo con i computer. Ma...
Oh. Scommetto che questa azienda è incazzata. Sanno chi l'ha fatto trapelare?
Che cosa dice questo delle persone responsabili?
Perché la persona che glielo ha detto dovrebbe avere conseguenze legali?
Non ci ho pensato. È molto serio. Ci sono degli investigatori che stanno indagando su chi ha fatto la soffiata?
Perché pensi che la nuova pagina web sia molto meglio di quella vecchia? Penso che quello vecchio andasse bene.
Cosa è cambiato dal vecchio sito al nuovo?
Haha.... Non ditemi che prendete quelli tiepidi. Odio fare strane chiamate di vendita....
sei sicuro? Chi vi ha detto che? Non credo che si fonderanno in un'unica società. . . Sono nemici mortali e i più severi concorrenti. Deve essere una voce, non può essere vero.
Per U-Tunes, la concorrenza deve essere troppo agguerrita. Altrimenti, perché hanno lasciato che il loro avversario prendesse il controllo della loro azienda?
Credo che tu abbia sentito male. La verità è che stiamo per essere conquistati da Trusten. Stiamo per essere comprati e la nostra azienda si fonderà con il nostro maggiore concorrente. Questa non è affatto una buona notizia....
Probabilmente. I nuovi capi verranno ad una riunione la prossima settimana. Una grande domanda è quale sarà il nome della società fusa.
Cinque bocche. Oltre a me e ai miei genitori, ci sono i miei fratelli.
15 .
Non ha ancora 25 anni.
是的
No. Ma gli scrivo spesso.
Oh, aspetta. Almeno uno prima di partire.
È un peccato che te ne vai così presto.
Okay. Grazie per essere venuti.
Si. Come vanno le cose?
Solo vivo? Credo che lei sia un uomo fortunato. Ho sentito che sei innamorato di Jane.
Oh, non importa. Jane è una ragazza molto carina e non ne troverai mai un'altra nella tua vita.
Buongiorno, signorina White. Sei in anticipo di mezz'ora.
Vieni qui. Ecco la tua scrivania ed ecco il tuo cartellino. Assicurati di timbrare in entrata e in uscita.
E un'altra cosa: tieni la tua scrivania in ordine. Questa è la regola. Nessuna eccezione, anche gli art designer devono tenere le loro scrivanie in ordine.
Non appartiene a voi personalmente. Finché lavorate qui, potete usarli. Quando ti dimetti, devi restituirli all'azienda.
L'addetto alla reception vi collegherà a tutti i telefoni. Non dovete preoccuparvi di questo.
Certo che si può. Ognuno ha più o meno i suoi affari personali di cui occuparsi, ma non chiacchierate al telefono. Ancora più importante, non lasciate che intralci il vostro lavoro o gli affari della vostra azienda.
Um, George. Sono libero. Cosa c'è?
Sì, certo! Grazie per avermi invitato.
Voglio davvero vedere Star Wars il giorno dell'apertura, ma i biglietti in prevendita sono esauriti. Come hai fatto ad avere i biglietti?
Hai pagato 50 dollari a biglietto? È molto più del prezzo normale.
Wow! Sono davvero onorato di averti causato così tanti problemi. Lo apprezzo molto. Allora, quando partiamo?
8:00 p.m. Per me va bene.
Ci vediamo domani alle 8.
Va bene, George. Ci vediamo!
La neve ha smesso, ma c'è un po' di vento.
Non ho ascoltato le previsioni del tempo per oggi.
Il ghiaccio sarà presto abbastanza spesso da poterci pattinare sopra. Mi piacerebbe fare sport
In questi giorni sono molto occupato. Sembra che il lavoro non venga mai portato a termine.
Ci proverò. Sono molto sotto pressione.
Va bene. E' molto carino da parte tua.
Si. Vado a fare un'escursione al lago Qinghai.
Posso semplicemente andare. Mi piace l'escursionismo perché si entra davvero in contatto con la natura.
Naturalmente. Ma l'escursione durerà tre giorni e sarà lunga 30 miglia. Ha mai fatto un'escursione prima d'ora?
Wow! Che deve essere molto lontano dalla città.
Bene, portatelo con voi. Ci divertiremo molto questo fine settimana.
Non male, grazie. E tu?
Oh, stanno bene. Si stanno godendo la pensione.
Porta i miei saluti alla tua famiglia.
Su David, no, non l'ho sentito.
Scusa, non capisco bene cosa intendi.
Sono le sette e dodici minuti.
Non puoi restare un po' di più?
Saluta i tuoi genitori da parte mia. Spero di vederli presto.
Ok, lo farò. Fate attenzione allora.
Solo la porta posteriore è aperta. L'ho lasciato per Tim. È andato a portare a spasso il cane.
Ok, resto un po' in piedi. Devo controllare il bilancio familiare, siamo un po' in eccesso questo mese.
Sembra bene.
Beh, fammi pensare. Mi piacerebbe andare a vedere il Palazzo d'Estate.
Si. Sono appena tornato dalla Scozia.
Ho avuto solo il tempo di andare a Edimburgo.
Fantastico.
Ero lì per affari.
Sì, un sacco di amici.
Bene... Il mio orologio dice le due e cinque. Ma non c'è da fidarsi perché è andato avanti e indietro negli ultimi giorni.
Sì, Jane e Ted organizzano grandi feste.
Oh, quindi sei un insegnante.
Sono nel business delle auto.
Sì, è così.
Certo che non ti dispiace.
Laura.
Non credo. A mio padre non piace. Ma a mia madre piace molto. Quindi veniamo qui spesso.
Veniamo qui quasi ogni mese.
È mia madre. Le piace nuotare. L'uomo accanto a lei è mio padre.
A che ora vuoi andare?
Benvenuti e salutate i vostri genitori da parte mia.
Sì, ha appena comprato una nuova moto.
Sì, l'ho provato e mi è piaciuto.
Spaventato. Ma mi piace ancora.
No. Anche se le moto sono belle, voglio comprare una bicicletta.
In questo caso, non ti terrò. Passa quando vuoi.
Buongiorno, signor Lee.
Oh. È una bella giornata
Prego.
In qualsiasi momento Prego.
Prego.
Molto bene, molto bene. Grazie.
Oh. Sì
È una buona idea
È molto mite. Ma non è sempre piacevole.
L'autunno è la stagione migliore a Pechino, lo sapevi?
Com'è il tempo a Washington in questo periodo dell'anno?
Fa freddo lì in inverno?
C'è molta pioggia in estate?
Com'è Pechino?
Credo che qui sia molto secco
Sei del sud?
Oh. È una scatola di fiori. È molto gentile da parte sua.
Amo i fiori, lo sai. Grazie mille.
Ben detto. Il sole splende e il cielo è alto. È così bello
Così presto. Perché non ti fermi un po' di più?
Oh. Mi dispiace che tu debba andare.
Ok. Dove andiamo?
Bene, naturalmente. È stato bello vederti.
Sono andato al parco a giocare a tennis.
Due volte a settimana. E tu?
Ma è difficile per le squadre riunirsi.
Ti piace guardare le partite di calcio?
Sembra che mi sia slogato la caviglia.
Ho una racchetta da neve su una roccia.
Non riesco a stare in piedi. Fa un po' male.
È davvero necessario?
È meglio prendere la metropolitana. È più veloce e più conveniente.
Qui abbiamo un sistema di metropolitana molto esteso. Si può arrivare quasi ovunque molto rapidamente. Soprattutto quando il traffico è congestionato.
Dai tre dollari al tizio che sta lì e ti darà un biglietto. Poi lo infili nella fessura del tornello e lo spingi dentro.
Signora, dov'è la metropolitana?
Devo pagare un extra per cambiare treno?
È giusto? Non lo so. Posso prendere in prestito una giacca e una cravatta?
Poi torneremo all'hotel e torneremo. Si può riprogrammare?
Le sette in punto.
Tre persone.
Uh ...... Capito.
Va bene!
Grazie, Tim. felice di vederti.
Ok, spero di sì. Calmati.
Sì, quel lavoro non ha finito per prendermi.
Hmm. Sì... Ma non ricordo molto. È un po' pretenziosa.
Tom. Sai, sei il suo capo. Quindi è ovvio che ti sarebbe di grande aiuto.
Stasera vado al bowling. Domani voglio andare al cinema. E tu?
Perché?
Buona idea! Peter, vado anch'io.
sembra bene. Anche il cibo lì è ottimo.
È difficile da spiegare.
Bene, ho avuto una giornata terribile al lavoro e voglio smettere.
Non so, in questi giorni sto cominciando a stancarmi del mio lavoro.
Sì, lo sono. Tu devi essere Tom. È un piacere conoscerla.
Stai attento, Tom. È pesante.
Grazie.
In realtà, ho bisogno del tuo aiuto. Grazie mille.
Sicuro, cosa c'è?
Buona domanda. Dovrò pensarci.
Francia? È pazzo?
Oggi è il 23 dicembre 2002.
Aspetta un attimo. Al mio orologio mancano dieci minuti alle nove.
Che fretta c'è?
Perché no. Se fossi in te, certo che lo farei.
Come si dice, il lavoro è lavoro e il gioco è gioco. Sai, tutto lavoro e niente divertimento ti rende stupido.
Non credo.
Molto bene, grazie.
Bene, sì. Ho avuto un po' di problemi. Forse puoi darmi qualche consiglio.
Beh, ho trovato il mio portafoglio mancante ieri sera quando sono tornato dal teatro.
Bene, c'erano soldi, c'erano carte di credito, tutti i miei documenti e alcune foto.
Sì, l'ho segnalato, lo stanno già cercando. Parto subito, ho un gran bisogno della mia carta di credito e della mia carta d'identità.
Sì, abbastanza sicuro.
Ma questo richiederebbe molto tempo, vero?
Mi piacciono tutti i tipi di film. Ammetto che mi piace il romanticismo.
Intendi il mio film preferito? Dovrebbe essere Pretty Woman.
Mi dispiace, non sono un appassionato di pallavolo. Preferisco giocare a calcio. E lei, signor Wang? Le interessa la pallavolo?
Che ne dici di andare a teatro?
Cosa ti piace fare?
Mi piace dipingere, navigare, guardare il calcio e parlare con te.
Ti piacerebbe andare a una mostra? C'è una mostra domani alla Xinghai Exhibition Hall.
Bene, mi piace suonare il piano.
Circa 18 anni, ho iniziato a imparare da bambino.
Sicuro, quindi, che mi dici di te? Ha degli hobby?
Sono un responsabile delle vendite per una casa editrice.
Per lo più fiction, romanzi, fantascienza, biografie, ecc.
Il più alto? Certo, quello è Deliverance, il collega di Lily.
Non sono sicuro, credo che sia un manager.
Cosa c'è che non va, Julia?
Non rinunciare così presto.
Gli errori sono solo una lezione.
Conosci Abraham Lincoln?
È cresciuto nel povero Kentucky e ha frequentato a malapena un anno di scuola, ma è diventato presidente degli Stati Uniti.
È conosciuto come il più grande presidente degli Stati Uniti. Sapete perché? Perché ha combattuto contro la schiavitù e ha diviso il paese in un momento storico in cui altri avevano paura di fare qualcosa al riguardo. Ha avuto successo grazie alla sua ambizione e alla sua generosità di spirito.
Molto buono. E tu?
Ma la sua azienda è grande. Non possono permettersi di pagare un salario decente ai loro dipendenti.
È miope. Quando i dipendenti hanno esperienza e contribuiscono. Potrebbero semplicemente andarsene.
Ma tu lavori lì da cinque anni.
Tutto a posto. La direzione non sembra pensarla così. Comunque, pensateci due volte prima di farlo.
Che discorso commovente. Deve aver conosciuto bene Taylor.
Beh, sono incredibilmente occupato al lavoro. Devo finire questo rapporto. Sarah ne ha bisogno per mezzogiorno. Se non lo finisco prima di allora, verrò rimproverato.
Ecco a te. Stai bene?
Non ho l'aspirina. Forse dovresti andare da un medico.
Davvero, John. Penso ancora che dovresti andare a vedere un dottore. Starnutisci da quando sei arrivato in ufficio stamattina. Perché non ti sei preso il pomeriggio libero? Se non vuoi vedere un medico, potresti almeno andare a casa e riposarti un po'.
Non hai fatto altro che starnutire stamattina, e non puoi farlo nel pomeriggio. Ops! Hai la febbre.
Ascoltatemi. Ora vai a casa. Chiamerò il mio medico e gli farò dare un'occhiata. Ok
Lascia fare a me. Vai a casa ora. Ti chiamo dopo il lavoro.
Sì, ho fatto un sacco di straordinari ultimamente.
Il mio capo mi ha dato un grande progetto. Devo farlo entro questa mattina. È così difficile.
Lo so, ma il duro lavoro paga. Lei lo sa.
No, grazie. Devo lavorare fino a tardi.
Beh, sì. Devo finire questo rapporto per una riunione lunedì prossimo. Tom viene a prenderti?
Questo è bello. Dov'è il suo cottage?
A volte ti invidio. Tom è un brav'uomo.
Lo so, ma sono uno stacanovista.
Buon fine settimana.
Cos'altro ha detto?
L'ho vista, ma perché fa il muso lungo?
Pensavo che sarebbe stata felice.
Il programma è molto stretto.
Quale ora?
Sai quanto sei lontano dall'aeroporto?
Non è sicuro di quanto tempo ci vorrà per arrivare all'aeroporto?
Non dimenticare che è venerdì sera. Se Francoforte fosse come Londra, tutti ci andrebbero per il fine settimana. È l'ora di punta e il traffico può essere molto congestionato.
Faccio la segretaria da due anni e prima ero all'università.
È molto impegnativo e ho imparato molto.
Vado d'accordo con le persone e mi piace lavorare con le persone.
Piacere di conoscerti. Signor Wilson.
Grazie
È un operaio.
Sì, davvero.
Ciao, sono Susan Marshall, puoi chiamarmi Susan. È un piacere conoscerla.
Beh, sono uno studente universitario. E tu?
Il mio nome è Zhang Ming. È un piacere conoscerti, Susan.
Vengo dalla Cina. Viene dagli Stati Uniti?
Business management
Sicuro. Come posso aiutarla?
Mi dispiace, non lo so. Sono un passeggero e sto aspettando il treno.
Certo che puoi. Ecco a te.
Tutto bene. Non preoccupatevi. Ne chiamerò uno per te.
Sì, e per il miglio.
Va tutto bene.
Oh, signor Greene, il mio nome è Sharp Hill. Lei non mi conosce, ma sono un amico di David Smith.
Quando ho detto a David che venivo a stare qui, mi ha dato il tuo numero di telefono e mi ha suggerito di chiamarti. Mi chiedevo se potevi darmi qualche consiglio.
Bene, sto cercando un posto dove stare. David pensava che lei fosse un agente. Potresti sapere come trovare la casa giusta.
So, ho l'indirizzo.
Sono all'ufficio postale.
Grazie mille, signor Green.
Ciao, Jenny! Sono Jason. È bello sentire di nuovo la tua voce.
È stato fantastico, ma presto inizierò a cercare un appartamento. Stare in un hotel non fa per me.
E tu? Quando andrai a Berkeley?
Così presto! Beh, mi piacerebbe davvero vedere un'altra volta prima che tu parta. Ti piacerebbe uscire con me venerdì? Mi piacerebbe portarti fuori a cena e poi al cinema o qualcosa del genere.
Sabato va bene. Ho una prenotazione per la cena alle 19:00. Va bene così?
È fantastico. Verrò a prenderti alle 18:30.
Sì. Cosa c'è che non va?
Solo chiedendo! Perché la tua faccia è così rossa? Aha, qualcuno ha una cotta per Jenny, vero?
Andiamo, Ted! Non fare lo smidollato. Se ti piace, devi dirglielo. Forse le piaci anche tu.
Di cosa avete paura? Dille cosa provi per lei.
Ma è meglio che non dire proprio niente. Dovresti farglielo sapere. Forza! Bisogna correre il rischio. Anche se vieni rifiutato, non è la fine del mondo. Non c'è niente da perdere, vero?
Long time no see. È passato molto tempo dall'ultima volta che ci siamo visti.
No. Sono andato a visitare la mia famiglia di recente.
Sono andato a trovare uno zio a San Francisco.
No. Perché lo chiedete?
Sì. Cosa c'è che non va?
E allora?
Sei attratto da lei. sembra bene, ma come si fa a sapere se è una cosa che scalda il cuore o il vero amore?
Questa è la grande domanda. Beh, se sei innamorato di lei, coglierai ogni occasione per parlarle o chiamarla senza motivo.
Pensi sempre a lei?
Forse hai improvvisamente preso un nuovo interesse. Voglio dire che improvvisamente cominci a fare cose che prima non avresti fatto, tipo, dormivi tutte le mattine, ma siccome lei faceva jogging tutte le mattine, hai cominciato ad amare il jogging.
Oh, congratulazioni! Sembra che tu abbia trovato la tua anima gemella.
Sì, proprio così. Se trovi che questa persona sta diventando sempre più importante per te e puoi fidarti completamente di lei, allora puoi continuare ad amarla.
Non ci vediamo più.
Sì. - Ah. Mi sono stancato del suo assillo continuo.
Non lo so. C'è un sacco di pesce nel mare!
No. Credo che sia successo qualcosa.
Non lo so. Spero che non sia niente.
Oh? Cosa è successo?
Sta bene ora?
È molto malata.
Cosa vuoi dire?
Questo è quello che chiamano una famiglia nucleare.
Che tipo di famiglia ti piace?
È una famiglia tradizionale con molte persone, non è un buon posto dove vivere.
Sì, devo andare.
Non lo farò, mamma.
Io lo farò. Ciao, mamma.
The New York Times. Lo leggo ogni giorno.
È troppo di parte. Penso che la loro copertura sia troppo unilaterale.
Dipende dalla situazione.
No, penso che la musica sia troppo veloce.
Suona abbastanza bene.
Sì, è commovente.
Energico e pieno di speranza.
Sì, leggere è il mio hobby.
Molti tipi di libri.Quando ero bambina alle elementari, mi piaceva leggere favole e fantascienza.Quando sono diventato adolescente alla scuola media, ero interessato a storie poliziesche.Ora mi piace leggere storie d'amore.
Perché?
Oh, fantastico!
Mi piace il numero 4.
Giusto. In Davverotà, penso che sia meglio del numero uno di questa settimana.
Anche a me piace, ma non credo che sia buono come Sweetheart.
Eh. Non mi è piaciuto molto 'Your Lips'.
Penso che il ritmo sia troppo lento e mi viene sonno. In Davverotà, se me lo chiedete, è la peggiore canzone della top ten di questa settimana.
Sì, vuoi sederti in prima o in seconda fila?
$35 ciascuno.
Tarzan.
Mi è piaciuto. Ho pensato che l'inizio fosse affascinante. Non potevo smettere di leggerlo una volta iniziato.
Mi è piaciuta la trama. È molto tortuoso. Mi è piaciuto anche il personaggio principale. È molto divertente e spiritosa.
Beh, penso che "Star Wars" sia eccellente, ma non buono come i precedenti.
Perché lo pensi?
Hai ragione. Gli effetti speciali sono fantastici. Mi piacciono così tante scene meravigliose e costumi, armi e creature ultraterrene.
Sì! Mi ricorda le precedenti scene di Star Wars.
Penso che la trama complessiva del film sia molto interessante, ma penso che lo sviluppo del personaggio sia nella media.
No, il cast è fantastico e anche gli attori sono fantastici. Mancano solo linee interessanti o significative. Anche la sceneggiatura è un po' debole.
Mi piace anche lui. Lui è molto carino! Sai, anche se sono un po' deluso, non vedo l'ora di vedere il prossimo. Voglio sapere quando inizieranno le riprese e quando usciranno?
Lo spero anch'io.
Hai qualche canzone in inglese?
Fammi vedere. All I Do Is For You, Unbound Melody, My Heart Will Go On Forever. Mi piacerebbe provare 'Tutto quello che faccio è per te'.
È buono da trovare?
Un tempo cantavo meglio. Non canto al karaoke da molto tempo. È il tuo turno.
Hai ragione, guarda la folla. Pensi che riusciremo ad avere i biglietti?
Non se ne parla. Preferirei andare in un altro cinema.
Va bene. Vediamo quando c'è il prossimo film?
Dobbiamo rischiare?
Si muove così lentamente.
Non credo che qualcuno lo farà.
Fai delle foto.
Olympus.
No, di solito sviluppo la mia pellicola in uno studio fotografico, ma la ingrandisco io stesso.
Nessun problema. Vuoi dei garofani finti?
Quanto vorresti?
Il nostro fiore più elegante è il giglio dorato.
Volete aggiungere dei giacinti? Sono altrettanto popolari in questo momento.
Sì, ma c'è un costo di consegna di 5 dollari.
Grazie mille. Felice anche a te.
Vado a casa di un amico, e tu?
Viene?
Il tuo volo è stato chiamato ora, è meglio che tu salga a bordo.
Ti sto solo ricordando l'ora. Non vuoi perdere il tuo volo, vero?
Dillo e ti aiuterò.
Capito.
Faccio solo quello che sento di dover fare.
Non è da te... Beh, spero che tu abbia un buon viaggio e un buon affare.
Si. L'inquinamento dell'acqua è stato per molto tempo una delle principali preoccupazioni ambientali.
Generalmente si possono dividere in due categorie, fonti di inquinamento diretto e fonti di inquinamento indiretto.
Sì. Scaricano le sostanze inquinanti direttamente nella rete idrica della città.
Le fonti indirette includono il suolo, le acque sotterranee e le precipitazioni atmosferiche, attraverso le quali gli inquinanti entrano nel sistema di approvvigionamento idrico.
Si. È fantastico che stiano legando il nodo.
Vieni, tesoro. Dammi un'altra possibilità. Prometto che non berrò mai più.
Io sono. Io e mia moglie ci capiamo.
Non lo so. Ma dicono che la signora Smith ha il controllo della casa.
Questo è vero. Suo marito è un gatto grasso.
Vuole solo i suoi soldi.
Davvero? Perché?
Davvero? Sono sorpreso. Non sembra un tipo che tradirebbe mai sua moglie, vero?
Beh, sono davvero sorpresa. A proposito, hai fatto qualcosa alle mie spalle?
Bene.Mi sto lasciando con Cathy.
No.E'davvero una brava ragazza...
Bene, hai ragione. Ma a volte è troppo premurosa. Beh, no... lei è solo possessiva e in un certo senso vorrei una pausa... sai... per un po' di spazio per me.
Ci ho provato, ma non ha funzionato.
Forse stasera.Non lo so.Non so come dirglielo.
Ciao, Jenny. È David.
Niente di che. È che la mia ragazza mi ha scaricato.
Beh, ha detto che non stavamo bene insieme dappertutto, che non era giusto. Ma credo che tutto vada bene. Perché ha detto questo? Totalmente inaspettato.
Cosa? Non posso credere che mi abbia tradito con quel brutto bastardo. Oh, no, mi sento un tale perdente.
Ma lei mi ha tradito.
Questo è tutto a posto.
Che sguardo?
Sì, partecipo. Quando è il matrimonio?
August bride. Che bello! A proposito, chi sono le damigelle principali?
Ah, sì? Chi era responsabile della consegna di Jane allo sposo al matrimonio. Sai che suo padre è morto qualche anno fa.
Penso di sì. Il matrimonio sarà nella sua chiesa, vero?
Sai dove andranno in luna di miele?
Si. Francamente, sono davvero innamorato di lui.
Perché dici questo?
Lo pensi davvero?
Non lo so. Sai cosa si dice delle storie d'amore in ufficio.
Dicono che non bisogna mischiare l'amore con il lavoro.
Hai ragione. Una volta uscivo con un capo e i miei colleghi lo accusavano di fare favoritismi. Poi la relazione è andata male e mi ha licenziato.
Può essere vero, ma non voglio che una relazione tra colleghi influenzi la mia produttività.
Sembra che siamo sposati.
Beh, non credo che sia giusto.
La maggior parte delle persone inizia con la cena, ma poi la cosa sfugge di mano. Inoltre, non hai chiesto di uscire a tutte le donne dell'ufficio?
Compagnia? Ho sentito parlare di te da Linda. Ha detto che hai il piede in diverse torte!
Beh, spero che tu possa trovare qualcos'altro che ti faccia appassionare.
Sogna su di te. Se non ti dispiace, ho del lavoro da fare.
Sarebbe fantastico. In Davverotà, posso avere il tuo numero, Ella? Se non ti dispiace, posso chiamarti qualche volta.
Ok, ho capito. Troverò un momento per chiamarti la prossima settimana.
È ora di andare. Ciao, Ella. Spero di vedervi presto.
La mia carta. L'ho messo da qualche parte ieri sera e ora non riesco a trovarlo.
Sì, sono stato sveglio fino a mezzanotte per scriverlo, ma l'ho perso.
Sì, ma non c'è niente nei cassetti o sulla scrivania.
Ho cercato dappertutto. Dove diavolo l'ho messo?
Ho scritto per un mese intero ed è troppo tardi per scriverne un altro. E pensare che tutti i miei sforzi sono stati inutili. Come potrei fare una cosa del genere?
Fammi vedere. Sì, è la mia tesi. Dove l'hai trovato?
Grazie. Ma molte cose sono andate male ultimamente
Tutta la casa ha bisogno di essere ridipinta. Anche il tappeto del soggiorno sta diventando vecchio e ne voglio uno nuovo. La settimana scorsa ho dovuto chiamare un idraulico per riparare il bagno. Comunque, quando si possiede la propria casa, questo è fin troppo comune. Penso che assumerò un decoratore d'interni per dare un'occhiata a tutta la casa.
Per favore, vai avanti.
Hai davvero un dono, Alice. Grazie per il suggerimento.
L'ho visto, ho pensato che il film fosse un flop.
Beh, forse. Ma continuo a pensare che ognuno abbia il diritto di esprimere le proprie idee.
Oh, ciao!
Piacere di conoscerti. Io sono Alice. Si è appena trasferito nella porta accanto?
Io? Sì. Ho vissuto qui per sei anni. Vive in America da molto tempo?
Insegno matematica in un'università. Cosa fai per vivere?
Bene, Tom. È stato un piacere conoscerla. Devo andare. Stasera ho lezione, vado all'università.
Ci vediamo dopo!
Grazie mille. È un piacere conoscerla.
So che non mi fa bene, ma il problema è che non posso farci niente.
Ultimamente non mi sono sentito bene. Ho avuto un brutto raffreddore la settimana scorsa e non mi sono ancora ripreso.
Credo di averne bisogno. Anche se sembra che il peggio sia passato. Ma non voglio diffondere il freddo a nessuno in ufficio.
È facile avere la diarrea in estate.
Dovresti stare più attento a quello che mangi.
Non ho dormito per niente la scorsa notte.
Beh, sono molto sotto pressione. Il mio capo è molto severo. Mi ha assegnato tre progetti. Ora la scadenza si avvicina e non li ho finiti.
Oggi ho fatto un'otturazione.
Non parlarne. Mi sta uccidendo!
La parte peggiore è stata l'anestesia. Mi hanno fatto tre iniezioni.
Non scherziamo. Non solo il dolore è insopportabile, ma. I dentisti sono costosi. I costi sono alti!
Sì, il governo ha fatto una piccola deduzione, vero?
Sì, anche questo non mi dispiace. Finiremo tutti per essere dei ricchi zoticoni che non ne hanno bisogno, ma se ne avessimo bisogno?
Sì, mia nonna ha vissuto con la previdenza sociale e i soldi che mio nonno ha investito durante la sua vita.
Ha detto che avevo mangiato troppo.
Gliel'ho dato, mi ha detto di mangiare meno carne rossa per rendere la mia dieta più sana.
Siamo andati in Malesia e Thailandia.
Uhm. Abbiamo fatto il bungee jumping quando eravamo in Malesia.
Un po', ma ne vale la pena.
Siamo saltati giù dal ponte e siamo caduti per 500 piedi prima che la corda elastica ci tirasse.
Ha qualcosa a che fare con l'hacking. Sento sempre parlare di hacker, ma non ne so molto.
Vuoi dire qualcuno che è ossessionato dai computer ed è bravo a farlo?
Ma perché la gente pensa che siano cattivi?
Che cos'è un hacker?
Quindi sono due concetti completamente diversi.
Ho capito. Essenzialmente è diverso, gli hacker costruiscono cose, gli hacker distruggono cose.
Grazie mille.
Andremo a scalare le scogliere sullo Yangtze.
È una scalata molto difficile perché non c'è molto spazio per mettere mani e piedi.
Siamo scivolati lungo il lato di una scogliera di 300 piedi. È stato molto emozionante.
Beh, dovresti venire questo fine settimana. Penso che si possa salire.
Cosa c'è di buono? Hai vinto la lotteria?
Beh, ultimamente sono stato a corto di contanti.
Davvero? È molto gentile da parte sua.
Grande! Sapete una cosa? Vorrei che tu potessi rilassarti ogni giorno.
Vado in spiaggia. Che ne dici di venire con me?
Non dimenticare la protezione solare. Non vuoi scottarti al sole, vero?
Stai scherzando? Non sai che non so nuotare?
Ehi, non gridare. Vieni qui! Siediti più vicino. Jim, abbiamo avuto una grande giornata. Non rovinare un così bel momento.
Tutti quelli che mi passano accanto lo guardano. Ed è ottimo per prendere il sole e indossarlo.
Jim!
Puoi portare l'ombrellone e il lettino? Odio stare sulla sabbia.
Siamo andati in spiaggia. Che è un ottimo posto per accamparsi, cantare e ballare accanto al fuoco.
Eravamo in sei.
Mi piacciono i romanzi sui primi tempi dell'America.
Qual è il tuo preferito?
Sì. Le parole che usa sono semplici, ma lo spirito che trasmette è grande.
Me ne parli!E'come se il mondo intero fosse in fusione.
Spero che non si rompa in tre cifre.
Beh, spero solo che sia pari.
L'ho conosciuto attraverso la bacheca del computer.
Ho usato una bacheca chiamata San Francisco.com al caffè locale. Questa bacheca è uscita nel 1991.
Sì, vorrei fare il check-in. Il mio nome è Peter Wong. Ho una prenotazione per tre notti.
Questa è la strada da percorrere. Non c'è bisogno di incontrarsi di persona e non ci si sente formali. Chattare online ti mette in contatto con persone che normalmente non incontreresti.
Va bene. Puoi scegliere di chattare da solo con due persone. Questo programma di chat tecnica ti permette di parlare con tutti senza vedere le facce e senza pregiudizi.
Bene, visto che è estate e la tua pelle sembra prendere molto sole, ti consiglio il nostro speciale trattamento estivo da parte mia. Questo è particolarmente adatto alle persone con la pelle sensibile.
Sapevo che ci sarebbero stati degli acquazzoni, ma non pensavo che avrebbe piovuto così tanto oggi.
Buongiorno, Emma! Bella giornata, vero?
È la stagione perfetta per i picnic. Avete deciso dove farete il vostro picnic?
Cosa dicono le previsioni del tempo?
Sì, è una bella giornata.
Lo spero anch'io.
Solitamente un po' più caldo di oggi.
Fa molto freddo e nevica molto.
Sentiamo le previsioni del tempo più tardi. Com'è il tempo nella tua città?
Il tempo è davvero bello.
Hai mai visto un uragano?
Il tuo paese ha spesso uragani?
La radio diceva che c'erano meno 18 gradi.
Anche la mia macchina non partiva all'inizio.
Il nuovo appartamento non lo fa. Dobbiamo parcheggiare nel parcheggio.
Questo è quello che ho fatto. Ora devo tenerlo a -30 gradi.
Non proprio. A volte ci sono -20 gradi.
La neve ha smesso, ma fa più freddo.
Le strade sono piene di neve.
Non ho guardato le previsioni del tempo in TV oggi.
Il ghiaccio sarà presto abbastanza spesso da poterci pattinare sopra. Mi piacciono molto gli sport invernali.
Non credo. Penso che vada bene.
Oh, andiamo, basta che le stia bene.
Hai proprio ragione. Sono fuori moda. Allora che senso ha stare al passo con le tendenze?
Intendi un ingrandimento del seno? Non credo che sia davvero necessario. Non è il modo in cui una donna dovrebbe rimanere attraente.
Perché... Non lo so. Ma, Connie, non lo faresti, vero?
Forse il trucco sarebbe sufficiente?
Ma cosa penserebbero gli altri?
Da dove vengono?
Che cosa stanno facendo a Pechino?
In quale hotel alloggiano?
molto bello.
Temo che tu sia troppo esigente.
Anche a me! Ho mangiato fast food tutta la settimana. Sono stanco di mangiarlo.
Stasera usciamo a cena per cambiare gusto!
Bob ed io andiamo a giocare a hockey domani mattina.
Bene, nel pomeriggio, dopo un sonnellino, andremo in barca con Nora.
E tu? Cosa farai domani?
Chi è Lizzy?
Certo che lo so.
Intendi Maria?
Ovviamente. Conoscevo sua sorella Sue e sua sorella Mary.
Certo che l'ho fatto. Conosco i suoi genitori e i suoi fratelli.
Perché mi fai queste domande?
Cosa c'è che non va? Sto cercando di prendermi una pausa da questo brutto lavoro.
Puoi comprare una bottiglia anche a me?
Ok, ci andrò io stesso.
Non c'è problema. Oddio, ho solo quattro dollari nel mio portafoglio. Comprare una bottiglia?
Anche tu.
Mi sento esattamente come te.
Cosa? Non mi ami? Anch'io.
No.
Oh, guarda questi avvisi di club. Mi piacerebbe unirmi a uno di essi. Ehi, perché non ci uniamo tutti insieme in un club? Che ne dite di un club di tennis?
Anch'io. È solo che quel club ha le ragazze più carine.
Um... A cosa sei interessato?
Joanna, dammi tregua.
Certo che l'ho fatto. Se possibile vorrei sposare un bell'uomo e avere due figli.
Sì. Stavamo camminando nel bosco vicino all'autostrada.
Sì. Faceva freddo e c'era molto vento. Indossavamo pesanti maglioni di lana e camminavamo velocemente per tenerci caldi.
Sì. Era molto tranquillo lontano dalla strada e c'erano uccelli e scoiattoli ovunque. Abbiamo incontrato una ventina di scoiattoli.
是的
Hmmmm.
Sì, va bene. Bene, mi parli della sua esperienza lavorativa.
Ok, quindi senti di poter comunicare con le persone in inglese in un modo che possano capire facilmente?
Sì, sono molto giovane e non sposato. Viaggio molto senza problemi.
Grazie. Sono appena tornato dal campo estivo.
Fantastico. Ho potuto provare tante cose per la prima volta.
Sono andato in barca a vela, a pescare e a cavalcare.
Guarderei quello che c'è e vedrei cosa mi interessa, piuttosto che accendere la TV alle sette e tenerla accesa fino alle undici e mezza fino alla fine del programma.
Uh.... Penso che sia una perdita di tempo, a seconda di quanto la gente sia schizzinosa su ciò che vuole guardare.... Beh, per alcune persone, è una forma totale di intrattenimento che si gode senza preoccuparsi di ciò che si guarda.
Beh, credo che uno dei problemi sia. A seconda dello stile di vita di una persona, se ha un hobby importante come la televisione, terrà d'occhio i programmi che vuole guardare perché ha tempo per altre cose.
Ciao, Kate. Grazie. Wow! Guarda tutti questi mobili. Devi aver speso una fortuna per questo! Adoro il tuo nuovo set di tre pezzi.
Così felice per voi! Hai anche delle nuove tende. Il blu è bellissimo. Questo divano è molto comodo. Potrei starci sopra tutto il giorno!
Si direbbe che assomiglia al tuo vecchio tappeto. È davvero nuovo o hai appena lavato quello vecchio?
Lo so. Tuttavia, non fumo molto.
Circa un pacchetto, di più se bevo.
Non ho. Mio padre fuma due pacchetti di sigarette al giorno da 40 anni.
Ma piove da due giorni. Tutti abbiamo preso un raffreddore.
È rotto. L'ho comprato proprio ieri, sapete, e mi è costato 556 dollari.
Mike mi ha suggerito di restituirlo.
What
Aspetta! Ho abbastanza soldi per fare solo una di queste cose.
Perché?
È molto gentile da parte sua, signora Johnson. Mia moglie ne sarebbe felice.
Qualche mese.
È molto semplice. Tutto quello che devi fare è circondare i pezzi del tuo avversario con i tuoi, e poi catturare tutti i suoi pezzi.
Totally healthy, what's up?
Davvero? Perché no? Ho sentito dire che è fantastico.
Oh, le altre palestre non sono così.
Beh, hanno stanze diverse. Sollevo pesi in piscina dove non c'è molta gente.
Sì, c'è tutta l'attrezzatura, una piscina, una sauna a vapore.
Come al solito. Aerobica, kickboxing, yoga. Hanno appena iniziato anche un corso di Tai Chi.
Bene, ho un biglietto da visita. Vuoi venire con me stasera?
Perfetto, ciao.
No, per quanto ne so, è andato a Lisbona per affari.
Non ho ancora deciso.
Oh, stanno bene, sono in salute e si Dioono la pensione.
Gli affari vanno bene.
Non mi dispiace.
Solo quattro giorni.
So suonare un po' di pianoforte.
Si. È perfetto.
È difficile da dire. Entrambe le squadre sono buone quest'anno.
Ma io trovo l'opera di Pechino grande e affascinante. Beh, voi avete le vostre idee e io ho le mie.
Credo di aver preso un raffreddore. Ora mi fa male tutto.
No, grazie. Ho dei problemi di cuore e il mio medico mi ha consigliato di bere meno.
Cinque anni e mezzo. Ci siamo trasferiti il 1° novembre.
Si. Amo vivere qui.
Lo sta scrivendo? Pensavo fosse una matematica.
Lo sei? Pensavo che tu bevessi a casa sua.
Ti offro da bere.
Ma abbiamo appena finito di pranzare.
Sì, siamo tutti orgogliosi di lei!
Media it. Dove l'hai preso?
Sì. Cosa farai nei prossimi due giorni?
Guardare le belle creature e ascoltare i loro canti sono esperienze meravigliose. Mi sento come se fossi in contatto diretto con la natura.
Anch'io. Ho sentito parlare molto di lei.
Si. Non c'è un'anima.
Ho fame, ho una gran fame di cibo cinese in questo momento.
No. Sono stanco, domani devo lavorare.
Vado occasionalmente quando c'è una partita vicino a casa mia, ma di solito la guardo in TV.
Certo che ce l'abbiamo.E'il settimo giorno del settimo mese lunare.
Non lo dimenticherò mai! Ero seduto da solo nella mensa.
Ma voglio andarci, papà.
Non dirlo a nessuno, penso che sia pigro.
Do. Faccio una serie di tai chi ogni mattina quando mi alzo.
Sì.Me ne vado domani.Sono venuto qui solo perche'volevo dirti addio.
L'ho visto. Non posso fare il viaggio.
Ci sei già stato?
Ho sentito parlare di questo. Ha funzionato.
Qual è il problema?
Con la musica, ballerò.
Non ancora. Sono davvero preoccupato.
Sì. Il perdente versa un mese di spazzatura.
Tienilo.Offro stasera.
È da un po' che non vado al cinema.
Certo che non ti dispiace.
Laura.
Non credo. A mio padre non piace. Ma a mia madre piace molto. Quindi veniamo qui spesso.
Veniamo qui quasi ogni mese.
È mia madre. Le piace nuotare. L'uomo accanto a lei è mio padre.
Mi piace. Ma come hai saputo del mio nuovo lavoro? Volevo farti una sorpresa.
Beh, due settimane fa ho ricevuto una soffiata su una possibile apertura di lavoro presso l'agenzia di viaggi Ace sulla Franklin Avenue.
Beh, comunque, ho fatto una corsa verso il loro ufficio, ha avuto un colloquio con il direttore, e mi è stato detto di iniziare a lavorare il giorno successivo.
In questo momento sono fondamentalmente solo una segretaria, ma se mi viene data la possibilità, voglio diventare un'agente di viaggio lì
No, certo che no. Ho ancora molto da imparare. Nel frattempo, voglio solo essere una buona segretaria e non pestare i piedi a nessuno.
Pane.
Succo d'arancia.
Penso che l'agnello sia il migliore.
Mi piace lo champagne.
Banane, naturalmente.
Va bene.
Buona idea.
Non ho ancora deciso. Ma potrei uscire a giocare.
Mi piacerebbe andare a Shanghai, ma vorrei anche andare a Hainan.
Non lo so. E tu? Rimani qui o vai da qualche altra parte.
In treno o in aereo?
Perché?
Cosa vuoi dire?
A dire il vero, hoL'ho incontrato proprio l'altro giorno.
Non troppo bene.Ha dovuto togliere quattro denti la scorsa settimana.
Lo penso anch'io.
Questo è più simile.
Sì. Ho bisogno di un frigorifero più grande. Prima avevo un frigorifero e un congelatore separati, ma questo è due in uno.
Sì. Sai che ultimamente sto facendo più tipi di cibo e avevo bisogno di spazio extra per le spezie e gli ingredienti.
No. Li ho lavati molto bene per farli sembrare nuovi. I piani di lavoro erano in cattivo stato così ne ho aggiunto uno nuovo.
Sì. Volevo fare dei nuovi piatti e avevo bisogno di nuovi utensili. Ho bisogno di un po' più di pratica prima di invitare degli ospiti.
Giusto. Ho sempre amato il cibo indiano e thailandese, quindi ho cercato di fare piatti di questi paesi. Ora sono abbastanza bravo a fare il curry, ma ho ancora bisogno di fare pratica con il cibo thailandese.
Sì, ho un ottimo lavoro lì.
Mi mancherai anche tu.
È troppo lontano.
Sono il numero sette. E tu?
Ha-ha-ha! Vai prima tu.
Non preoccuparti. È sicuro.
Sandy, sei tu quella che voleva venire. Dovrebbe piacerti.
Non l'ho mai provato.
Mi dispiace, non credo di poterlo fare.
Venerdì va bene.
David mi ha portato a vederlo la settimana scorsa. Ho pensato che fosse un po' disgustoso.
Per certi versi era divertente. Ma nel complesso non mi è piaciuto.
Penso solo che l'umorismo sia troppo crudo. Ci sono troppe cose disgustose. Non credo che la commedia debba essere così volgare per essere divertente.
No, hai ragione. Ma la nudità non mi dispiace. Sono le battute sulla masturbazione e cose del genere che mi danno fastidio. È così volgare.
Non credo che sia Davveroistico. Penso che sia disgustoso. Perché un film deve esprimere l'umorismo in questo modo?
Va bene, ci incontreremo la prossima volta.
Sicuro. Che ne dici di lunedì?
Beh, mi dispiace, ma martedì sono libero. Sto pranzando con un importante visitatore da fuori città e non posso andarmene. Sei libero mercoledì?
Beh, temo che non ci sarò giovedì. Sto andando a una riunione del comitato del personale ed è molto importante per me partecipare.
Venerdì suona bene. Dove ci incontriamo?
Sto ritagliando dei coupon.
Questo è un ottimo modo per risparmiare denaro.
da 8am a 12pm e da 2pm a 6pm.
A che ora lavori?
Non è molto costoso. Onestamente, è economico. Ho pagato solo 100 dollari.
Si può. L'ho comprato al Johnson's Thrift Store.
Si.
Sì, andare in bicicletta fa bene alla forma fisica e all'ambiente.
Questo è vero. Il mio appartamento è vicino a un parco, quindi arrivare al lavoro è come fare una gita.
Oh, circa 10 miglia. Ci ho messo circa un'ora.
Usare il trasporto pubblico è anche fare la tua parte per l'ambiente.
Grazie. Alla fine mi sono liberato della vecchia Nissan al college.
No, questo è il modello dell'anno scorso.
$ 14.500. Ha guidato solo 10.000 miglia, quindi è come una macchina nuova.
Beh, a volte penso che sia meglio guidare per andare al lavoro. Aspetteremo e vedremo. Vuoi fare un giro?
Immagino che tu stia bene?
Non potrebbe essere migliore! Bob, non sei contento che il termine sia finito?
Non ci avevo pensato. Ci vai?
Sembra divertente.
Sei di nuovo a corto di soldi? Offro io.
Sì, è bello, ma a causa dell'inquinamento atmosferico è troppo rosso.
Sì, il fumo di queste macchine entra nell'aria e trasforma la luce del sole in rosso.
Sì, sempre più persone usano i mezzi di trasporto.
Sì, tocca a te guidare la prossima settimana. Vieni a prendermi e non fare tardi.
Sì, l'aria è davvero fresca.
Perché ieri sera ha piovuto.
Ha fatto. C'era un temporale e c'erano molti tuoni.
Bene, potrebbe piovere di nuovo più tardi oggi.
Ci potrebbero essere anche forti venti in arrivo.
Forse no. La polvere non è più un grande problema a Pechino.
Piantiamo alberi da anni.
Ma l'estate non è bella. Fa caldo in estate.
La primavera a Pechino è calda e breve.
Lei capisce. Oh, e a proposito, può essere fresco di notte in questo periodo dell'anno. Non dimenticate di mettere dei vestiti in più o prenderete un raffreddore.
È ovvio. Stanno uscendo insieme.
Bene, si può supporre che la relazione non durerà.
Che succede tra te e quel tipo al bar?
ma sei pazza di lui?
Perché non sei scappata con lui? Cosa state aspettando?
veramente?
Oh, fammi indovinare. Contattato tramite internet?
Sicuro! Tutto ciò che mi eccita mi interessa.
Immagino che sia rock 'n' roll.
Sì, lo sono. Tu lo sei.
È un piacere conoscerti, David. Chiamatemi semplicemente Bill. Sei stato molto gentile a venire.
Si. Tu sei Paul, vero? Paul Hill?
Sto bene. Dopo dieci anni, sei bella come sempre!
Non male. Cerchiamo un posto dove sederci. Abbiamo molto di cui parlare.
Che cosa hai detto?
Oh, fammi vedere.... Tre e quarantacinque. Uh... Aspetta, il mio orologio va avanti di cinque minuti. Quindi dovrebbe essere tre quaranta
È venerdì. Sei nuovo a Pechino?
Benvenuti a Pechino. Ecco il mio biglietto da visita. Sono un ingegnere. Se hai bisogno di aiuto a Pechino, puoi chiamarmi.
Sicuro.
Oggi è il 1° ottobre, la nostra festa nazionale. Per quanto mi piacerebbe parlare ancora con te, devo andare. È stato comunque bello parlare con te.
Quello è mio nonno. Era un agricoltore. Quando era bambino, doveva portare il bufalo a pascolare nei campi.
Anche mio nonno lo era. Ha usato il tempo per imparare.
Mio nonno materno era un uomo d'affari e gestiva una piccola azienda. Non poteva permettersi di mandare mio nonno a scuola.
Sì. Più tardi lavorò come soldato e pompiere nel villaggio. Quando era di mezza età, è diventato un grande uomo e abbastanza famoso.
Divenne il ministro della pubblica sicurezza del paese.
No. Si è ritirato. Ora è un senatore.
Era sempre occupato con la pittura e le rose.
Ma sui suoi affari in città.
Va bene. Ma non una canzone triste.
Va bene, per favore canta una canzone che non sia triste.
Sì! Andiamo a fare vela e sci d'acqua. È così eccitante.
Grande. Congratulazioni a voi.
Mi piacerebbe molto. Che giorno è?
Che giorno della settimana è?
Sì, certo. A che ora inizia il matrimonio?
Molto buono! Non vedo l'ora. Per favore, saluta John da parte mia. Buona fortuna!
Vecchio tempo. 14:30.
Il solito posto. Davanti alla casa del tesoro.
La camicia e le scarpe che indossi di solito vanno bene.
Solo come al solito.
Ciao, Helen, hai sentito la notizia? C'è stato un terribile incidente.
il marito di Hilda Harris, Henry ha avuto un incidente mentre tornava a casa dal lavoro.
Sì. E' stato portato in ospedale in ambulanza.
La sua auto è stata colpita da un treno espresso. E' successo al passaggio a livello proprio dietro casa sua.
Lo stanno operando in ospedale ora. Povera Hilda! Puoi immaginare quanto sia infelice.
Ciao, signor Clark. Il pranzo non è ancora pronto. Sono solo le undici.
Cosa vuoi mangiare oggi?
Oh, sì, sì. Grazie mille. Lo stavo solo cercando.
Ti ho già visto?
A soli due isolati di distanza, in quell'alto edificio.
La mia famiglia si è trasferita da due settimane. Viviamo al quarto piano.
Sono Chen Ming.
Piacere di conoscerla, signor Song.
Oh, sì. Laura è la più grande. È una programmatrice di computer.
È la bibliotecaria della biblioteca pubblica.
Christy lavora come cameriera in un ristorante di Parigi. È sposata con un fotografo francese.
Larry guida un camion. Lui va in giro in macchina. Non lo vediamo quasi mai.
Colorado.
Oh, no. Rocky è un pilota.
Huh?
Sicuro, Jim. Ho già incontrato Tom?
Oh, sì. Mi ricordo di Tom. Era del Maine, vero?
Oh, è terribile! Mi dispiace molto.
Ascolta, io ed Elaine Robinson non andiamo d'accordo.
Non c'entra niente....
C'è.
Questo è fantastico. L'elettricista è qui oggi?
Avevi ragione. Non stavo ascoltando. Non ho sentito nulla.
Nessun suono dalle strade della città, solo il battito del mio cuore, credo che sia tutto
Engaged?
Sei pazzo?
Riprenditi le tue parole! Sono esausto. A volte non riesco a dormire la notte. Anche se i bambini urlano forte. John ha dormito come il legno.
Non direi che è stato il periodo più bello della mia vita, ma almeno è andato tutto bene.
Non preoccupatevi. Tutti sanno che hai i piedi bagnati. Vi mostrerò come fare. Scommetto che imparerai in cinque minuti.
Relax. Mi sta bene. Ora, metti i tuoi sci verso il fondo della montagna. Calma!
Qui. Ti do una spinta.
Lì dentro. Non sarebbe divertente? Una volta che ti sei ripreso, noIo...
Stasera siamo soli, papà porta fuori la mamma.
Sai, un appuntamento, vanno fuori a cena.
Sì, dicono che stanno tornando alle vecchie tradizioni.
Mi piacerebbe, ma sai che ho un appuntamento. Mi dispiace molto.
Temo di non poterlo fare, George. Non lo sai, non sono disponibile in questo momento. Ma so che piaci a Becky.
Temo che la mia agenda sia piena per domenica prossima. Ma grazie comunque.
Sarebbe fantastico. Solo che sarò un po' in ritardo. Va bene così?
Io resterei lì se fossi in te.
Vedi il tuo problema? Quando è il momento di calmarsi, ci si agita.
Scordatelo! Sarei pazzo a rimettere piede in quel ristorante di merda. L'ultima volta che ho mangiato quel cibo ho quasi vomitato. Anche il servizio lì è molto povero. È la prima volta che ho gettato acqua fredda su un cameriere
Oh, dammi tregua! Quel posto è troppo stravagante per noi.
Oh, che peccato! Domani ho lezione.
Beh, se ti rende felice.
Non. Inviamo solo email, ma non è niente. A parte questo, prenderei sicuramente in considerazione l'idea di fermarmi perché sta diventando sempre di più. . .
confuso. Ma non lo farà, perché non è niente.
Oh, ascolta, non ricordo più. Bene, il giorno del mio compleanno, sono andato alla chat room "30 e Li" per guardarmi intorno, stavo scherzando, lui era lì e abbiamo iniziato a chattare. . .
Oh, libri e musica, a tutti noi piace New York. Chiacchierare casualmente. Mazzi di matite appuntite. Oh.
Chi è il ragazzo?
Quello vicino al telefono.
Come si fa?Sig.Barker.
Oh, Parker con una P?
Ehm...I ’ m Barker.
Sì,con una B.
Davvero?
Sì, lo è.
No, è un'insegnante di inglese.
Ho passato un periodo terribile ieri.
Sono andato in biblioteca e ho perso la borsa.
Sono tornato indietro e l'ho cercato. Ma la borsa è sparita.
Il 15 dicembre. Dopodomani è il compleanno del piccolo Tom.
Tredici oggi e domani. Quattordici anni dopodomani.
Non dimenticare Mary, la sorella gemella di Tom. Oggi è anche il suo compleanno.
Hey, Jim.
È malato da quando è tornato dall'Italia.
La tua schiena sta meglio?
Sono contento che tu stia meglio.
Quindi quando torni?
Spero di rivederti allora. Arrivederci.
Giornata meravigliosa oggi, vedendo due squadre di classe mondiale venire faccia a faccia e combattere per il potere che chiamano campioni.
Roger Vargas alla battuta. Il lanciatore raccoglie la palla e la colpisce per un singolo!
La squadra si arrabatta per raggiungere la palla. Vargas raggiunge la prima base e va ancora avanti! L'outfielder lancia la palla in seconda base! Vargas scivola! Sicuro!
Abbiamo un corridore in terza base, e in posizione di battuta c'è Brian Okapi! Guardate il lancio, l'ha colpito! La palla sta volando, sta volando, la palla è andata!
Ok nessun problema.
Aspetta un minuto. Il bar di Karl?
Quello è un bar gay.
Ho solo il sospetto che possa essere gay, ma non ne sono sicuro. Comunque, non vorresti che andassi in un bar gay?
Perché non ci ha visti fuori?
Sì, ma chi vuole entrare? Sai, non sono gay. Perché dovrei andare in un bar gay?
Mi sento solo a disagio.
Mai.
Buona. . .
Non ne ho idea. Ma non sono mai stato in un bar gay prima.
Può. fammi provare. Non credo che sarebbe bello se non entrassi. Dopotutto, gli omosessuali non hanno paura di entrare nei normali bar.
Sicuro! Stai bene? Sembra che tu sia un po' preoccupato. Cos'hai in mente?
Ok...
Cosa? Perché? Abbiamo avuto i nostri alti e bassi, e abbiamo avuto i nostri occasionali disaccordi, ma siamo felici insieme, vero?
Allora, cosa stai dicendo? Hai rotto con me perché ero perfetta?
Piccola, non farmi questo! Non importa cosa sia, possiamo risolverlo. Dammi un'altra possibilità! So che possiamo superare tutto questo, ma dobbiamo restare uniti! Non lasciarmi.
Laura...
Per me va bene. Voglio solo porre fine a tutto questo. È importante rompere definitivamente. Avrei dovuto firmare un accordo prematrimoniale.
Niente! Comunque, hai ragione, non c'è bisogno di strapparlo. Il mio avvocato mi dice che lei ha accettato la nostra offerta di alimenti e la nostra offerta di divisione della proprietà, così come l'accordo di custodia - io prendo il gatto, lei il cane. Questo è tutto. Finalmente.
Ok, ma mi tengo il grammofono vintage che mi ha regalato mio nonno.
È mio nonno, e non gli sei mai piaciuto!
Che bello, quando mai si usa un servizio da tè in argento? Sì! Non voglio tirarla troppo per le lunghe. Qual è il prossimo punto? Come si dividono queste vecchie foto?
Il nostro viaggio in Italia! Ricordo quel giorno. Stavamo andando a visitare la fontana di Treves e siamo stati sorpresi dalla pioggia.
Oh, ci siamo proprio divertiti allora, vero?
Oh, Jeff! Anch'io ti amo! Sono contento che non dobbiamo decidere chi deve tenere la moto.
Sono contento che ti sia piaciuto. Pronto per il dessert?
Ho fatto la torta di fragole.
Grande. Cosa vorresti accompagnare, caffè o tè?
Vuoi il tuo tè con panna o zucchero?
Sicuro. Vuoi latte scremato o latte intero?
Cos'è successo?
Vengo con te. Dov'è?
Sta bene?
Non preoccuparti. La famiglia viene prima di tutto. Forza, andiamo.
Ok, chiamami se hai bisogno di qualcosa.
Sì, lo sei?
Lo sai che fuori fa freddo, vero? Se fossi in te, mi metterei una giacca.
Da allora ha continuato a piovere. Guarda fuori dalla finestra! Fuori piove a dirotto!
Aiutatemi a guardare fuori. Vi sembra che sia la grandine?
Questa è una buona idea. Ma forse dovremmo portare via la macchina per evitare che la grandine la ammacchi.
Quanto tempo pensi che durerà questa grandinata?
Forse dovremmo accendere il telegiornale nel caso le cose peggiorino.
Buona idea. Ti riscalderà.
È bellissimo. Dioetevelo. Domani dovrebbe fare freddo.
Nevicherà domani mattina presto e c'è la possibilità di pioggia gelata domani pomeriggio.
Hai dei piani per domani?
È meglio che cambi i tuoi piani. Domani fa freddo e piove e le strade saranno scivolose.
Devo andare a lezione domani pomeriggio.
In questo caso, ti invito da me e possiamo bere cioccolata calda e guardare un film.
Ehi, guarda fuori! Comincia a piovigginare!
Mi dispiace, ho dei piani per stasera.
Vado a casa dei miei genitori per il compleanno di mio padre.
Oggi è il suo 50° compleanno.
Grazie. Quali sono i tuoi piani per stasera?
Beh, se puoi aspettare fino a domani sera, allora verrò con te.
Non sembra che questo fine settimana sia troppo buono per noi.
Tutto bene. Ehi, scusate, devo andare.
Saluta il tuo amico da parte mia.
Mi piacciono i programmi di attualità e i documentari, specialmente quelli sulla fauna selvatica. E tu?
Sono d'accordo. La gente spesso critica i programmi televisivi perché sono pieni di sesso e violenza.
Hai ragione. Non si può biasimare le stazioni televisive per il loro peso. Hanno bisogno di fare soldi con le pubblicità dentro e prima e dopo lo spettacolo.
Questa è una buona idea. Ma non costerà alla stazione un sacco di soldi?
Non che io sappia. Abbiamo un sacco di pubblicità. A volte è insopportabile quando il programma si ferma bruscamente a causa della pubblicità! Questo è uno dei motivi per cui molte persone preferiscono la TV satellitare o la TV via cavo, basta pagare un importo fisso ogni mese
È la storia di un poliziotto che indaga su una serie di strani omicidi. Io faccio il detective. Deve catturare l'assassino, ma ci sono poche prove. È una battaglia psicologica.
Ho avuto disaccordi con tutti i direttori. Anch'io ho lavorato con te. Risolviamo sempre le nostre differenze in modo amichevole. È stato lo stesso quando ho fatto questo film.
Niente affatto. Il feedback del pubblico è stato molto buono. Sono più preoccupato di quello che pensa il pubblico che di quello che pensano i critici.
Volevo farlo, ma la mia assicurazione non me lo permetteva. Tutti i miei stunt sono fatti da controfigure. Sai, una volta facevo le mie acrobazie, ma d'ora in poi le lascerò fare ai professionisti.
Sono onorato. Avete visto il film?
Ero a Londra per una conferenza sul riscaldamento globale. È stato bello stare con persone che si preoccupano dell'ambiente.
Probabilmente non possiamo risolvere i problemi che abbiamo causato noi stessi, ma possiamo fare molto per prevenirli.
Beh, potremmo prendere più spesso i trasporti pubblici invece di guidare.
Se devi guidare, è una buona idea usare benzina senza piombo nella tua auto. Inoltre, è meglio usare energia rinnovabile nella tua casa.
Sì. Dovresti portare il vetro, la carta, la plastica, il cartone e le lattine in un centro di riciclaggio.
Penso che la preoccupazione maggiore sia che tutti abbiano abbastanza acqua pulita.
Hmmmm, ne ho sperimentato uno quando ero a Tokyo. La scossa è durata solo pochi secondi e poi è finita.
Non ricordo, ma non è molto grave. Hai vissuto un terremoto?
Di dove sei?
Ha mai avuto la sua casa distrutta da un tornado?
Wow, deve essere stato spaventoso.
Ha mai sperimentato un'inondazione?
Sto bene. Vorrei poter dire la stessa cosa del mio amico.
È stato arrestato dalla polizia per guida in stato di ebbrezza.
Purtroppo non è la prima volta. È stato anche accusato di guida in stato di ebbrezza quando era al college.
Non era grave, era solo un'infrazione minore. Se l'è cavata con una multa di 500 dollari.
No, non ha ricevuto una punizione molto grave. Il problema è che è stato molto tempo fa. Ora il crimine è molto più duro.
Sicuramente gli verrà confiscata la patente, pagherà una multa e forse passerà anche un po' di tempo in prigione.
No. Se non riusciamo a trovare un avvocato, lo Stato gliene assegnerà uno.
Penso che l'alloggio sia un grande problema. Ci sono migliaia di senzatetto per le strade.
Ho una buona soluzione. Il governo potrebbe finanziare i senzatetto per costruire le loro case.
Credo che il governo possa permetterselo. Inoltre, ci sono molti benefici. I senzatetto avrebbero più facilità a trovare lavoro se avessero un indirizzo. Imparerebbero anche abilità utili per ottenere un lavoro.
Se vogliamo spendere più soldi per l'istruzione, dobbiamo aumentare le tasse. Gli elettori non lo sosterranno.
Il governo dovrebbe dimostrare che il denaro viene utilizzato in modo efficace. A volte si sente dire che il governo spreca denaro per un progetto.
Sicuro. Per favore, siediti ...... Cosa vuoi sapere?
Proprio così. Il nuovo libro è basato su un misterioso caso di omicidio avvenuto in Florida qualche anno fa. Il poliziotto principale è basato sull'uomo che ha indagato sul caso.
Visito sempre il luogo dove si svolge la storia. Anche nella finzione, il lettore vuole vedere cosa è successo veramente! Di solito baso i miei personaggi su persone che ho incontrato. La maggior parte dei personaggi
Grazie mille. Lasciate che ve lo firmi ...... per voi.
Ci sono molte storie in questo libro. Non ho ancora finito di scriverli tutti, però. Molti di essi sono brevi racconti polizieschi, ma ci sono anche romanzi horror e di fantascienza. Se mi date il vostro
Davvero? Non sono sicuro di voler essere notato da tutti. Negli ultimi anni, ci sono stati numerosi casi di paparazzi che hanno interferito con la vita privata delle celebrità.
Non mi dispiacerebbe qualche servizio fotografico o un'intervista o due, ma dopo un po' diventa noioso. Immagina cosa scriverebbe di te un giornalista di gossip.
Penso che scoprirai che molte persone credono a quello che leggono nelle rubriche di gossip. Bisogna stare molto attenti a tutto quello che si dice. Se dici qualcosa di stupido in un chat show, questo
Questa è una buona idea. Quali enti di beneficenza sosterresti?
Devi ricordare che qualsiasi cosa tu dica o faccia può avere un impatto sulla carità, quindi devi stare molto attento. Comunque, sarò il primo a comprare i tuoi poster e sarò al tuo primo autografo -
Penso che debbano condurre una vita terribile. Tutti i paparazzi li filmano, non importa dove vanno o cosa fanno. Devono essere stufi di questo.
Penso che ben poche star della recitazione vogliano la pubblicità che otterranno. Vogliono solo fare film.
Le star della recitazione hanno molte spese. Ecco perché hanno bisogno di così tanti soldi. Le loro grandi case isolate, i loro bei vestiti costano milioni di dollari. Scommetto che alla maggior parte delle star della recitazione piacerebbe
Penso che dovreste dare loro un po' di credito. Sono persone di grande talento e meritano tutti i soldi che guadagnano. Danno anche soldi in beneficenza per aiutare i meno fortunati
che cos'è?
是的
Davvero? Fantastico! Hai la possibilità di scrivere?
Wow! Questa è una grande notizia. Quanto spesso esce questa rivista?
Spera di fare più lavori editoriali?
Avete un modulo d'ordine a portata di mano? Per poter preordinare la rivista.
Non vedo l'ora di leggere la tua rubrica.
Ovviamente, dove vorresti andare?
Non vedevo l'ora di vedere la Cattedrale di Westminster, dove sono sepolti molti personaggi storici, come il grande matematico Isaac Newton e il grande leader della guerra Winston Churchill.
Le donne hanno spesso giocato un ruolo importante nella storia britannica, e nel 1588 la regina Elisabetta I costruì una marina abbastanza forte da respingere l'invincibile Armada spagnola. Più tardi, Margaret Thatcher cambiò la vita degli inglesi
C'è molto da vedere lì. Forse dovremmo andare domani.
Li ho già visti prima. Sono così incredibili. Se volete vedere figure storiche a Londra, c'è un posto dove dovete andare.
Lì si possono vedere leader britannici, intrattenitori, criminali e Davveroi.
Non proprio. Vado alle mostre d'arte una o due volte all'anno e non so quasi nulla di arte o scultura. Sei tu che sei un vero amante dell'arte, vero?
Non ho mai capito i quadri. Erano troppo astratti per me. Non mi piacevano molto le lezioni d'arte a scuola.
Amo la scultura, specialmente quella antica romana o greca. Quando hai intenzione di andare? Mi piacerebbe venire con te.
sembra bene. A che ora ci incontriamo alla fermata dell'autobus?
Davvero? Penso che la mostra mostri il suo vero talento. Cosa ne pensate?
Non ho mai letto che il critico ha avuto una buona recensione della mostra. Sembrava che non gli piacesse nulla. Che tipo di dipinti le piacciono?
Sì. Mi piacciono i pittori ad acquerello. I colori sembrano più ricchi. Pensi che sia così?
Sì. La buona arte è molto costosa al giorno d'oggi. Quando ero in Cina, ho comprato alcune calligrafie di artisti famosi. Dovresti venire a vederli qualche volta.
So cosa significano i caratteri sui dipinti. Penso che i caratteri cinesi siano molto artistici. Si dice che siano scritti in modo da dare un'idea del carattere dell'artista.
Non ci ho pensato molto. Probabilmente non mi dispiacerebbe.
Credo di sì. Di solito compro vestiti firmati, scarpe ed elettronica. E tu?
So che i pubblicitari sono esperti nel persuadere le persone a spendere i loro soldi, e penso che i prodotti di marca sono di solito di migliore qualità rispetto alle merci normali.
Ti piace comprare marche per tutto quello che compri?
Cosa ne pensi del cartellone "Tutto è possibile" su Commercial Street?
Penso che sia un annuncio brillante! Ha davvero catturato la mia attenzione!
Non c'è molto da fare. Voglio andare al cinema. Vuoi venire con me?
Hai sentito parlare di 'Hot Shots'?
Questo è quello giusto. È una commedia d'azione. Cosa ne pensate?
Hai qualche idea?
Non era un film di Kate Hudson e Owen Wilson per donne?
Non proprio. Le piacciono i film biografici o drammatici?
Anne Hathaway è in un nuovo film chiamato Becoming Jane, che è basato sulla vera storia di Jane Austen.
Va in scena alle 20 al Phoenix Theatre. Ho un abbonamento lì, così posso prenotare i biglietti in anticipo.
Sì, ma il terzo non mi è piaciuto per niente.
Sì. Anche se i costumi erano brillanti, non penso che fosse buono come i primi due. Cosa ne pensi?
Hai letto i libri prima di guardare i film?
Sì, li ho letti molte volte. Penso che sia molto più facile da seguire per le persone che avevano già familiarità con tutti i personaggi.
E penso anche che andare al cinema sia molto meglio che guardarlo a casa.
Questo succede spesso nei paesi non anglofoni.
Certo, grazie. Ti ho portato anche una bottiglia di vino.
Devi toglierti le scarpe?
Questo è un posto molto carino. Quanto tempo hai vissuto qui?
Certo, cosa hai?
Voglio un bicchiere di vino rosso.
Quante persone vengono a cena stasera?
Oh, pensavo che ce ne sarebbero stati otto. Chi non verrà?
è terribile. Sono buoni partner.
Beh, ho imparato il francese a scuola, ma l'ho dimenticato quasi tutto. Ho anche preso il russo e ora sto prendendo lo spagnolo alla scuola serale. Parli giapponese con tuo padre a casa?
Come ti senti ad imparare una lingua online?
Scommetto che la parola è difficile da scrivere!
Quindi, si può leggere e scrivere molto meglio di quanto si possa sentire, giusto?
Temo che ci aspetti un fine settimana difficile, Mary. C'è un sistema temporalesco che sta attraversando la costa orientale. Pioviggina tutto il giorno e c'è il 60% di possibilità di temporali questa sera
Purtroppo, pioverà. Tempo sereno sabato mattina presto, ma una buona possibilità di temporali nel corso della giornata. Avvisi di forti temporali per alcune parti del sud
Non troppo occupato, vado solo al poligono di tiro. Vuoi venire?
Sì, sarà divertente! Ho una pistola 9mm che è facile da maneggiare. Ho anche un revolver che è anche divertente! Hanno una grande gamma di obiettivi che possiamo usare per praticare e migliorare
Ehi, vacci piano, Rambo. Non lasciatevi trasportare. Queste armi non sono giocattoli, e devi prima imparare a usarle correttamente. Ci sono alcune regole di base da seguire per
La Davverotà è diversa, sai, correre e usare le armi è molto più difficile che nei film! Sei pronto?
Grazie, Bob! La settimana scorsa è stata l'inizio di un mondo apocalittico, con una serie di fenomeni meteorologici estremi in tutto il mondo. In Svizzera, una grande valanga è stata segnalata nelle Alpi. Fortunatamente, nessuno è rimasto ferito. A causa del freddo estremo di questo inverno, il Midwest degli Stati Uniti è stato colpito da una bufera di neve che ha portato alla cancellazione temporanea delle lezioni nelle scuole e nelle università. Passando all'America Latina, l'Ecuador ha sofferto una siccità lunga sei mesi che non solo ha colpito l'agricoltura, ma ha anche costretto la chiusura delle centrali idroelettriche che forniscono l'elettricità del paese. Un forte terremoto di 7,5 gradi della scala Richter ha colpito la regione meridionale del Cile. I danni si aggirano sui miliardi di dollari. Nessuna dichiarazione ufficiale è stata rilasciata dalle autorità.
Sto guardando il mio oroscopo di questo mese! La mia prospettiva è molto positiva. Dice che dovrei fare una vacanza in un posto esotico, e che avrò una passionale avventura estiva!
E' una previsione del tuo mese, basata sul tuo segno zodiacale. Hai un segno diverso per il mese e la data in cui sei nato. Io sono nato il 15 aprile, quindi sono un Ariete. Tu quando sei nato?
Vediamo... sei un Capricorno. Dice che sentirai lo stress sul lavoro, ma potresti vedere nuovi ed eccitanti sviluppi nella tua vita amorosa. Sembra che entrambi avremo estati interessanti!
No, non lo è, il tuo segno zodiacale può dirti molto sulla tua personalità. Vedi? Dice che un Ariete è energico e ama socializzare.
Che cosa sto facendo? Cosa sto facendo? Non sai che giorno è?
Il più grande evento sportivo del mondo si apre oggi.
La Coppa del Mondo! Oggi c'è la prima partita! Messico contro Sudafrica! Questo sarà un gioco molto emozionante! Entrambe le squadre hanno grandi attacchi ed entrambe hanno buoni giocatori. Penso che il Sudafrica
È più grande del Super Bowl, amico! Squadre di 32 paesi giocano ogni quattro anni e lottano per vincere il trofeo. Prima c'è la fase a gironi e ogni
Mi stai prendendo in giro? Più di 700 milioni di persone hanno guardato la finale della Coppa del Mondo! È uno sport molto emozionante e intenso! Ogni paese tifava per la propria squadra e sperava che vincesse
Sì, è una bella giornata.
Sì, c'è stato il sole tutti i giorni. Né troppo caldo né troppo freddo.
Sto bene, grazie. E tu?
Oh, non molto in Davverotà. Come vanno le cose per te?
Che cosa ti ha impegnato?
È così? Buona fortuna.
Stanno bene, grazie.
Vado a fare shopping, perché non andiamo insieme?
È stato bello parlare con te.
Che giornata perfetta! Sono così felice che siamo riusciti a venire fuori città e a Dioerci il bel tempo! Questa posizione è semplicemente perfetta! Ok, bambini, mettetevi la crema solare mentre io e vostra madre prepariamo il campo. Ecco, Mary, aiutami a stendere questi teli da spiaggia.
Ok, bambini, ecco un pallone da spiaggia e un frisbee, un secchio e una pala. Mi piacerebbe vedere una grande pentola di sabbia prima di partire. Non andare troppo lontano. Aspettate! Lascia qui i sandali o indossa scarpe bagnate.
Sei già tornato? L'acqua è troppo fredda, vero? Ti dirò un segreto. Vedi quella piccola piscina laggiù? Lì sarà più caldo. Vai a vedere se riesci a trovare qualche conchiglia o a catturare qualche piccolo pesce.
Ok, iniziamo ad aprire qualche regalo!
Il prossimo è di Betty.
Regalo Carla.
Ok, questo è tutto. Niente più regali. Ora chi vuole indovinare quando nascerà il bambino?
Quando te ne vai?
Prenditi cura di te stesso e tieniti in contatto.
Che cos'è un allarme tornado?
Davvero? A New Berlin?
Ho capito. Pensano che possa arrivare un tornado.
La seconda fase si chiama "tornado watch".
Fa paura.
Che cosa significa "rombo di treni"?
Ma se li senti arrivare, non è troppo tardi?
Hai visto molti di loro?
Ha raschiato la loro casa?
Cosa stavano facendo quando hai chiamato?
È stato orribile. Sono morte molte persone a causa del tornado?
Ehi, che bella presentazione! Ad essere onesti, ero totalmente confuso dal tuo schema della strategia. Devo dire, Alex, che oggi mi hai davvero fatto esplodere.
No, penso che tu meriti un riconoscimento; voglio dire, se lo confronti con le tue presentazioni precedenti, è un enorme miglioramento.
Vedo che avete preso in considerazione il mio feedback sulla strategia dei prezzi. Apprezzo molto che tu abbia preso in considerazione il mio suggerimento.
Cos'è successo?
Cosa? Perché? Non puoi rinnovare il contratto d'affitto?
Beh, posso aiutarti a fare i bagagli. Dovrebbe trovare presto un nuovo posto.
Beh, se c'è qualcosa che posso fare per aiutare, fatemelo sapere.
Sai suonare uno strumento musicale?
Oltre a te, chi altro c'è nella band?
Sì, sono un cantante.
Sì, certo! Ma non vuoi sapere cosa succederà?
Beh, a volte penso a come sarebbero le cose se facessi le cose un po' diversamente.
Per esempio, se non avessi studiato architettura, sarei stato l'artista che volevo essere.
Vedi! C'è una ragione per tutto! Se non fosse stato per quell'incidente d'auto dieci anni fa, non ci saremmo mai incontrati!
Ho giocato ai giochi per computer.
Un grande sparatutto in prima persona chiamato Counter Strike, un gioco multiplayer dove si può andare online e competere contro giocatori di tutto il mondo.
Il mio portatile è a letto. Se pensate che sia facile, battetemi al gioco.
Merda! Perché mi hai ucciso con un solo colpo? Non è giusto! Non voglio più giocare! Andiamo a prendere qualcosa da mangiare.
Wow, che bella notizia! Sono perfetti l'uno per l'altro!
Non stai andando in uno strip club, vero? Non voglio che tu trovi una spogliarellista per una lap dance e ti inventi la scusa che è la festa del tuo amico.
Beh, non lo so.
Grande, la mia amica Wendy si sposa e io sono incaricata di organizzare la festa!
Sei davvero d'accordo con questo? Se davvero vogliono concentrarsi su questo, dovrebbero concentrarsi sui diritti civili.
Capisco quello che dici, ma le violazioni dei diritti umani continuano ad avvenire. Se non mettessimo tanta energia negli animali, avremmo energia per salvare gli umani invece di proteggere i koala.
Hai ragione. Ecco perché non compro pelle, ma prodotti sintetici.
Cos'è quello?
Figo!
Che mi dici degli altri pezzi?
E questi due? Sono una coppia?
Grazie, Dick. Oggi parleremo del film Il Re Leone. Dave, per favore, dimmi quali sono le tue impressioni sul film?
Non credo. Nonostante la forte tecnica di animazione e, come dici tu, la colonna sonora e le canzoni di Elton John sono fantastiche, il film manca di una certa originalità; manca un nucleo. Direi che la trama è troppo prevedibile.
Beh, è così. Ha alcune scene molto drammatiche e intense, come la morte di Mufasa e la rappresentazione macabra e oscura delle cicatrici. Anche così, il film è lineare. Mufasaar muore e Simba pensa che sia colpa sua per essere scappato. Innamorarsi e reclamare tutto ciò che era suo. È così banale.
Sei sempre così gentile, Dave!
Ciao! Crenshaw e Hawthorne, all'Holiday Inn dietro l'angolo.
China.
Non c'è problema. Sono messicano. Sono in Cina per affari e sto visitando alcune aziende locali che fanno prodotti per il bagno.
Non sai che non è educato chiedere l'età a una signora?
Beh, grazie! In questo caso, ho 26 anni, vero?
Davvero? Bravo! Parla spagnolo?
Grazie Bill, buongiorno Città del Lago Salato!
Beh, c'è un po' di confusione qui nello Utah oggi. Le nuvole sono spesse nello Utah settentrionale e si prevedono rovesci sparsi per tutto il giorno con una massima di 45 gradi. Ora, se ci spostiamo nel sud dello Utah, possiamo vedere un fronte freddo che si muove verso l'interno. Ci aspettiamo un cielo sereno, ma farà freddo con temperature che si aggirano intorno ai 30 gradi.
Beh, sarà una giornata di pioggia nel nord dello Utah. Ci aspettiamo acquazzoni sparsi in mattinata. I venti soffieranno da nord-est con raffiche fino a 23 miglia all'ora. A Città del Lago Salato ci si aspetta pioggia e nevischio in serata. Le condizioni sembrano un po' migliori a sud. Vedremo un cielo nuvoloso con possibilità di rovesci. Più tardi nel corso della giornata, ci aspettiamo un cielo parzialmente nuvoloso e una massima prevista di 38 gradi.
Grazie, Rick. Abbiamo una partita molto emozionante oggi come Brasile e Cina andare testa a testa, due squadre forti che si battono per una possibilità di avanzare al turno successivo. Non c'è dubbio che entrambe le squadre sono al loro meglio e sarà una gara serrata.
Xu schiaccia la palla! Wow, fantastico! Il bloccatore brasiliano lo anticipa e cerca di bloccarlo, ma lui calcia comunque la palla dentro.
Questo bene. Ho detto loro di non venire. Ho prenotato solo per noi due. Volevo passare una serata tranquilla con te da solo.
Jennifer, c'è qualcosa che voglio chiederti.
Uh... Beh, il fatto è questo. Non ti considero solo un amico, non lo sopporto più. Ti conosco meglio di chiunque altro, conosco i punti di forza e le debolezze della tua personalità, so persino da che parte del letto dormirai! Penso che saremmo fantastici insieme, non credi?
Lo so! Non ho mai avuto il coraggio di dirtelo.... Fino ad oggi. Allora, che ne dici? Sei disposto a darmi una possibilità?
Sicuro. Sei un nuovo membro qui?
Benvenuti. Io sono Johnson.
Hai mai sollevato pesi prima?
Bene, la prima cosa è fare stretching. Bisogna riscaldarsi correttamente per evitare lesioni.
Tutto bene. Bello. Allora dovremo procurarti una carta.
No. Non lo è. Intendo una scheda di allenamento. Questa scheda tiene traccia del peso che metti su ogni macchina. Ecco, lascia che ti mostri.
Ora, potete vedere che questa scheda mostra tutte le macchine. Quindi, quando usate questi dodici strumenti, inserite il numero di ripetizioni che volete fare. Inserisci anche il peso per il quale hai impostato l'apparecchio.
Giusto. Ti ricorda anche quali pesi sono appropriati per ogni macchina, e oggi ti presenterò ognuna di queste macchine una per una. Vi mostrerò come usarli e determinare i vostri pesi iniziali.
Quindi scrivi il tuo nome e il tuo numero d'iscrizione sulla parte superiore della carta e poi, dopo ogni esercizio, metti la carta qui.
Stai bene? Possiamo tornare?
Va bene. Non preoccupatevi, non spingetevi mai. Soprattutto all'inizio.
Possiamo rifare tutto la prossima volta. Nessun problema. Davvero. La cosa più importante è conoscere i propri limiti. Quindi, se vi sentite esausti ora, è meglio fermarsi. Perché se vi tirate un muscolo o vi fate male alla schiena, allora non sarete in grado di allenarvi per qualche settimana. Giusto?
Perché? Siamo appena arrivati.
12 in punto?
是的
Come può essere troppo tardi? È sabato sera. Non hai niente da fare domani. Perché non resti fuori a bere qualcosa con noi?
Sì. Mi piace vivere qui. Alla gente qui piace fare festa. A Taipei, ad alcune persone piace fare festa, ma qui lo fanno tutti.
Stanno fumando erba. Non preoccupatevi.
Si.
Non preoccupatevi. La marijuana è effettivamente illegale negli Stati Uniti, ma le leggi non sono così severe come a Taiwan, e se qualcuno viene arrestato e viene trovato in possesso di poca marijuana, non va in prigione. Devono solo pagare una multa.
是的
Ho provato alcune volte. Ma non mi piace. Preferisco bere, ma non preoccupatevi. Se non vuoi fumare erba, nessuno ti obbliga.
Allora non fumarlo. Ma si può davvero avere un altro drink. Tutti inizieranno presto a ballare.
Hai bevuto due drink alle nove. Dai, Ann, sei all'American University adesso! Devi imparare a bere.
Si tratta di studiare. Abbiamo studiato duramente tutta la settimana. Poi, alla fine della settimana, abbiamo fatto una bella festa. Era il modo migliore di vivere.
Perché non esci a correre?
Sì, penso che correre con questo tipo di tempo faccia male alla salute.
Aspettami. Vado anche in palestra.
Ci andrò anch'io, perché no? Fammi mettere in ordine il mio abbigliamento sportivo.
cosa intendi? Tutti possono fare esercizio!
Non. Ero nella squadra di nuoto al liceo. Voglio fare un po' di allenamento con i pesi. C'è una struttura decente in quella palestra?
Ti prendi gioco di me?
Forse no. Ma voglio iniziare a provare. Ho bisogno di mantenermi in forma. Non ho sentito molta energia negli ultimi mesi.
Quindi anch'io devo fare qualcosa.
Lo so. Ma oggi voglio prima fare allenamento con i pesi, poi voglio comprare un nuovo costume da bagno e occhialini, e ogni altro giorno voglio andare in piscina per qualche giro. cosa ne pensi?
What
Nervoso? Perché?
Non preoccupatevi. Non devi fare nulla. Devi solo ascoltare. Ti piacerà.
Ascolta, Ryan. I cattolici accolgono i non cattolici in chiesa. Non devi fingere di essere cattolico. Se vieni solo per ascoltare va bene.
Si. Siamo persone buone e ospitali. E non una società segreta o qualcosa del genere.
Sì, ma non è necessario cantare. Se volete cantare insieme, va bene.
C'è un libro di canzoni. Tutte le parole sono lì dentro. Molte persone devono leggere le parole.
Non ce n'è bisogno. Solo i veri cattolici devono farlo. Quindi, se si viene in chiesa come visitatore, si ascolta solo il servizio. Non c'è bisogno di andare all'altare per prendere il pane e il vino. Solo dopo che qualcuno si è unito alla Chiesa potrà fare la Comunione.
Si riferisce specificamente al servizio rituale del pane e del vino. I cattolici la chiamano Santa Comunione.
Sì, è così. È una parola greca antica. Significa gratitudine.
Sicuro. Che cos'è?
Sarei felice di aiutarvi. Cosa vuoi chiedere?
Perché? Penso che la riunione sia andata bene.
Sì. Ma di cosa si preoccupa?
Maleducato? Non sei affatto scortese, Annie. Cosa ti fa pensare di essere scortese?
Ho capito. Ma non sei stato affatto scortese. Hai detto quello che volevi dire. Penso che l'abbia apprezzato.
是的
Vuoi dire perché sei una donna?
Ascolta, Annie. Non deve preoccuparsi del signor Drummond. È un uomo molto gentile. Non è affatto sessista. Apprezza le idee delle persone. È aperto ai suggerimenti, che siano di uomini o di donne.
Anne, sono d'accordo con te. Ho lavorato per il signor Derek Drummond per nove anni. Penso che apprezzi il lavoro dei suoi dipendenti, non il loro sesso. Non lascerò mai questo.
No.
Nessun problema. Sei americano?
Vengo da Taiwan. Non lo vedi?
Non dire così. Mi stai lusingando.
Vai a casa?
Vai a Taiwan?
Davvero! Tu vivi a Taiwan!
Posso chiederti qual è il tuo lavoro a Taiwan?
Sicuro. È una buona scuola. Da quanto tempo vive a Taichung?
Deve essere strano per te vivere a Taiwan.
Il signor Lim la mette a capo del marketing?
Dove stai andando?
È a causa dei negoziati commerciali che abbiamo iniziato a poter vendere negli Stati Uniti?
Grande.
Sembra che tu sia eccitato.
Pensi davvero che siamo competitivi? Tutti i giganti del computer sono là fuori.
Questa azienda deve scegliere una buona agenzia pubblicitaria. Poi c'è la questione della qualità. Come facciamo a convincere i compratori americani che abbiamo una buona qualità?
Beh, spero che tutto vada bene, John. Se fai parte della squadra, le cose andranno bene. Ma sai che mancherai a tutti noi. Quindi non sarò felice che tu te ne vada.
Aspetta, Jimmy, fuori fa freddo. Mettiti il cappello!
No, aspetta, avrai freddo senza guanti.
Aspetta, c'è così tanto vento che prenderai un raffreddore. Mettiti questa sciarpa.
Oh... E i tappi per le orecchie! Mettiti questi. Tutto a posto.
Cosa c'è che non va, tesoro.
Vado a New York a trovare mia sorella. Va alla scuola d'arte. Non sono mai stato a New York. Sono un po' spaventato.
So che molte persone hanno delle pistole. Non mi sento molto sicuro.
Sì, non ho molta paura. Forse solo un po' spaventato.
Voglio andare in un museo e voglio comprare un sacco di cose.
Questo posto è bellissimo. Ma devo ammettere che non so nulla di agricoltura!
Che cos'era?
Che mi dici di quello?
Che cos'era?
Tieni la calma, ci sono solo cavalli e asini nella stalla.
Non lo so. Non ho molta voglia di uscire. Credo di avere un po' di nostalgia di casa.
Posso con i. È solo che le vacanze si avvicinano e non posso andare a casa perché non posso permettermi un biglietto. Mi mancano solo le comodità di casa, come mangiare la cucina di mia madre e stare con la mia famiglia.
Capisco cosa vuoi dire, ma sono ancora depresso.
Sai, potrei davvero andare. Non ti dispiace farmi da spalla stasera, vero?
Che cosa stai dicendo? Dov'è il tuo spirito di Halloween? Non ti sei vestito in costume e non sei andato a fare "dolcetto o scherzetto" nel quartiere con i tuoi amici?
Perché sei così eccitato?
Qual è il problema? È solo la foto di una donna.
Penso che ci siano molti altri dipinti che sono migliori.
Non so, quanto vale?
Kobe e O'Neal, sono le stelle dei Los Angeles Lakers.
Aspetta un attimo. Sta tirando e segnando!
Jordan.
Si. Sta invecchiando, quindi non può fare gli slam che faceva quando era più giovane, ma quando fa gli slam, è ancora incredibile.
Fantastico, siamo andati in Australia e Nuova Zelanda.
Beh, abbiamo fatto il bungee jumping quando eravamo in Australia.
Un po', ma ne vale la pena.
Siamo saltati giù dal ponte e siamo caduti per 500 piedi prima che la corda elastica ci tirasse.
Heineken e Budweiser. Abbiamo un happy hour speciale due per uno.
Ok... Una pinta di Heineken e mezza pinta di Bud per il tavolo sei! E che ne dite di qualche antipasto?
Okay. Sono 80 dollari.
No, grazie. Mi piace correre la mattina. Ho corso un paio di miglia quando mi sono svegliato oggi.
Neanche io ci riuscivo all'inizio, ma ci si abitua.
Beh, perché non vieni domani? Mi fermerò a casa tua mentre esco.
Ti chiamo verso le 6 e sarò lì verso le 6:30.
Bene, allora ci vediamo.
Oggi ci aspettiamo un nuovo capitolo nella storia del calcio: all'inizio della seconda metà della Coppa del Mondo 2022, le squadre dell'Ecuador e del Brasile saranno alla pari!
Questa è una sfida per il Brasile. Adriano ha preso la palla e ha passato un lungo passaggio a Robin, che è stato fermato in fuorigioco dall'arbitro.
Delgado è dietro l'angolo. Abbiamo fatto fallo! Oh no, il portiere ha fatto fallo a un giocatore ecuadoriano! Ha preso un cartellino giallo e poi un calcio di rigore!
Non si preoccupi, chiamerò il mio amico e ci penserà lui. Non posso credere che ti abbia perseguitato per tutti questi anni. Che follia!
Non c'è bisogno di scusarsi! Non c'è stato un giorno, dal momento in cui ti ho incontrato, in cui non abbia pensato a te. Ora che sono di nuovo con te, io.... Ho solo paura, Veronica. Più mi avvicino a te, peggio è. Il pensiero di stare lontano da te è troppo per me! Siamo fatti l'uno per l'altra, Veronica. Sei il mio tutto, la mia anima gemella. Cosa posso fare?
Ti sposo con questo anello. Consideralo un simbolo del nostro amore e del nostro impegno.
questo?
Oh, sì. Questo, giusto?
Va bene, va bene, ho capito! Quello è l'anulare!
Horowitz, con tutto il rispetto, mi permetto di dissentire. Anche nel vostro studio più recente, la metodologia del sondaggio è difettosa! Lei sa bene quanto me che la raccolta dei dati non è sistematica e gli errori sono enormi. Trarre una conclusione definitiva da questi dati è fuorviante
Vuoi risolvere da solo uno dei più grandi misteri del mondo, eppure ignori il fatto che ti sbagli!
Ciao a tutti e benvenuti al gioco di oggi! Sai, Rick, è una partita cruciale oggi, è la Russia contro il Canada. Come sapete, il vincitore passerà alla finale.
Maurice Richard riceve il disco e lo passa al centro. Lui spara! Wow, buon blocco da parte del portiere!
Cosa vuoi dire? Perché è molto più economico comprare il vino bianco esentasse.
Beh, è perché nella maggior parte dei paesi l'alcol è tassato di più.
Sì, certo. Non lo sai?
Beh, è diverso nei diversi paesi. Ma è l'alta aliquota fiscale che rende il vino esentasse così popolare.
Il vino bianco è considerato un lusso. Inoltre, era considerato qualcosa di poco sano. Quindi, se la gente vuole comprare alcolici, il governo pensa di avere il diritto di tassarli.
Ho provato per mezz'ora. Era divertente, ma... Ehm... Non potevo davvero farlo.
Non riesco nemmeno a starci sopra e a tenere la vela. Probabilmente sono caduto 50 volte.
Sì, è stato davvero stupido.
Cinquanta dollari per mezz'ora.
Cosa vuoi dire? È troppo caro!
Si. Ma non sono abituato alle colazioni americane.
Ho visto ieri che affittano tavole da windsurf sulla spiaggia. Mi piacerebbe affittarne uno.
No, ma sembra molto divertente. Ho sempre voluto provare.
Sicuro. Cosa?
Ma ho sempre voluto provare.
No, non lo sono. Ehi, guarda quel tipo laggiù.
Il ragazzo con la camicia blu al tavolo vicino alla finestra.
Là in fondo.
Sì, è Mel Gibson.
Non lo so. Perché non vai a chiedergli un autografo?
Va bene. Posso spiegarlo.
Non preoccupatevi. Non puoi perdere tutti i tuoi soldi perché non giocherai con tutti i tuoi soldi.
Certo che ho ragione. Ti ho detto le regole di Las Vegas. Ricordi?
Proprio così. Questo è il modo migliore per controllarsi. Dite a voi stessi. Scommetto cinquanta dollari stasera. Solo cinquanta dollari. Non più. Se seguite questa regola, perderete al massimo 50 dollari.
Ma non te lo lascerò fare. Ti terrò d'occhio.
Quanto vuoi scommettere?
Cinquecento dollari! Questo è troppo! Hai appena detto che hai paura di perdere soldi. Se hai paura, perché scommetti 500 dollari?
È possibile acquistare questi simpatici esemplari di farfalle.
Cosa? Ti dispiace per le farfalle?
Sono d'accordo con te. Penso che le farfalle dovrebbero volare nella valle. Mi chiedo solo se davvero ne catturano così tanti da influenzare la popolazione delle farfalle.
Quanto costano?
Puoi comprarlo se vuoi. Non le hai già comprato un piccolo vaso?
Tutto bene. Allora compratelo. Non compro nulla. Beh, forse comprerò del brandy.
Perché non cinquanta dollari o cento dollari?
Non lo so. È importante essere intelligenti ed è importante essere fortunati. Alcune cose dipendono solo dalla fortuna. Bisogna essere fortunati, e bisogna essere intelligenti.
Sapevo che l'avresti detto! Allora dovresti giocare alle slot.
Quindi cosa vuoi giocare?
Cosa? Stai già infrangendo le nostre regole! Non abbiamo ancora iniziato a giocare!
Um.... Beh, in realtà, ci siamo divertiti molto ieri sera. He.... È stato fantastico!
Era davvero bello. È abbastanza alto, circa un metro e ottanta, sulla trentina, e ha i più bei occhi marrone scuro.
Sai cosa, questa è la parte migliore. David è un junior investment banker alla Fortune Bank, quindi ha un percorso di carriera brillante!
Sì, sì.
haha, sì. Sembra che i ravioli ti abbiano eccitato più che vedere tua nonna.
Figliolo, i fuochi d'artificio non sono giocattoli. Sono pericolosi!
Wow, non ti ricordi? Il modo in cui ti sei coperto le orecchie e ti sei nascosto dietro tua madre quando ho fatto esplodere i fuochi d'artificio l'anno scorso?
Aha.... Davvero?
Hey, I let you sit last year....
sembra bene ! Mi piacerebbe molto! Ecco il mio indirizzo. Mi vieni a prendere alle otto?
Grazie per questa grande serata. Il cibo era delizioso e mi sono divertito molto.
che cos'è?
Cambierai completamente le tue abitudini alimentari, vero?
Ho già sentito tutto questo.
Beh, immagino che dovremo vedere.
Sì, era ora! Ha vissuto con i suoi genitori per 40 anni!
Chi sono quei ragazzi che camminano lungo la navata?
Vorrei solo che il prete si sbrigasse. Sto morendo di fame. Spero che il pasto per la festa sia buono.
Ehi, attento, dove stai andando!
Oh. Non lo so.
Oh, aspetta, mi sembri molto familiare, credo di averti visto da qualche parte.
Ahi! La mia caviglia! Potrei essermela slogata! Non puoi andartene così! Stai chiamando un'ambulanza?
C'è qualcosa di speciale domani sera?
Non bevo tutti i fine settimana. È anche divertente stare a casa, lo sai.
Vuoi ballare?
Va bene. Almeno questo è meglio che stare seduti in un bar con il tuo amico alcolizzato.
Forse no. Ma ci saranno presto.
Andiamo in una discoteca latinoamericana. C'è una band brasiliana che si esibisce questo fine settimana. Potrebbe essere venerdì sera.
Il bar appena aperto il venerdì sera è pieno di musica elettronica. Vuoi davvero ballare con esso?
no. Ma dove puoi continuare a suonare musica Techno. Stavo impazzendo dopo quaranta minuti. Ad ogni modo, se andiamo in un club latinoamericano, puoi davvero imparare alcuni passi di danza latina. Nel bar appena aperto, devi solo saltare per un'ora. Allora ti sentirai noioso e vorrai andare in un posto economico per bere. Ti conosco troppo bene.
Oh. Stai parlando della casa di Jerry, nell'East Side. Questa non è la mia idea.
è vero. Non ci andro 'mai piu'. La musica country è un incubo. È una discoteca latinoamericana?
Beh, sembra che tu debba imparare anche un po' di spagnolo, giusto?
Hey, how are you.
In realtà, lavoro proprio dietro l'angolo.
Sì, sì, è stato davvero interessante. Sono un po' di fretta in questo momento, ecco la mia carta. Dobbiamo incontrarci di nuovo e fare una bella chiacchierata.
Sai, questo è davvero imbarazzante, ma ho dimenticato il tuo nome. Potrebbe ricordarmelo?
Oh, sì, è stato molto interessante.
Oh, in realtà non insegnavo nelle scuole. Ho insegnato dopo la scuola. Insegnavo in istituti inglesi.
Sì, è vero. Ma i bambini di Taiwan sono molto diversi dai bambini americani, almeno per quanto riguarda lo studio. Molti bambini di Taiwan vanno in istituti speciali dopo la scuola.
Esatto. Dopo che la giornata della scuola è finita, vanno in un istituto speciale per studiare matematica o inglese.
Certo che lo fanno. Sai, Eliza, prima di andare lì ho pensato la stessa cosa. Ho pensato che forse i bambini di Taiwan studiano troppo, ma ora che ho lavorato lì e ho insegnato loro, sento che è una buona cosa. I loro genitori sono molto preoccupati per la loro istruzione. Più dei genitori americani. E questo è un bene. I bambini americani non studiano abbastanza.
Quindi è stato interessante per me vedere i genitori molto preoccupati per l'istruzione, che venivano da me dopo la lezione e mi chiedevano come stava andando il loro figlio o la loro figlia. Non penso che sia una cosa negativa. In America, troppi genitori non prestano attenzione.
Come insegnante di inglese, ho cercato di rendere le lezioni il più divertente possibile. Ho cercato di divertirmi con le mie classi. E se gli studenti si divertivano, imparavano di più. Quindi è stata una buona esperienza.
Questo è uno stereotipo che noi americani abbiamo: pensiamo che i bambini asiatici siano molto obbedienti e tranquilli, ma non è vero. Ci sono anche molti bambini cattivi.
No, è troppo costoso. Abbiamo preso il treno. Abbiamo comprato dei biglietti speciali, chiamati Rail One Card. Con esso, potevamo andare dove volevamo e per tutto il tempo che volevamo.
Sì, lo fanno. Vorrei che potessimo fare meglio con il nostro sistema ferroviario in America.
Sono d'accordo. Forse le compagnie automobilistiche sono troppo potenti e non permettono al governo di sviluppare i treni.
Penso che agli americani piacciano le auto per motivi diversi. Una delle ragioni è che pratichiamo l'individualismo. Guidare è un modo molto personale di spostarsi. Agli americani piace la libertà di guidare. Non vogliono essere su un treno o un autobus con un mucchio di altre persone.
Perché dici "devono"?
Forse avete ragione. Dovranno sviluppare altri mezzi di trasporto, ma è molto difficile da sviluppare negli Stati Uniti. La maggior parte della gente è abituata a guidare. Anche nei nostri film, l'auto è un oggetto di scena importante.
Vuoi che ti dia un passaggio?
Tutto a posto. Va bene, resterò qui e prenderò un'altra tazza di caffè. È stato un piacere conoscerla.
Veramente? Da chi hai sentito?
Vuoi vivere in campagna? Non sono sicuro che mi piacerebbe.
Cosa vuoi dire?
Capisco cosa intendi. Mi piace stare lontano dalla città, ma odio stare lontano dai grandi magazzini e dagli impianti sportivi.
Mi piace essere circondato da montagne e fiumi. Ha un aspetto migliore del suo cemento, delle file di auto parcheggiate e degli edifici alti.
La vista dalle colline è così bella e rilassante. Non c'è inquinamento. Il villaggio sembra tranquillo.
È un posto molto interessante. La cosa migliore da fare è andare a fare shopping. Abbiamo diversi mercati interni ed esterni, grandi magazzini e centri commerciali.
Non male. Ci sono alcuni posti nel centro della città dove non si guida, specialmente nelle principali aree commerciali. Il trasporto pubblico non è male.
Ci sono ristoranti con cibo da tutto il mondo. Abbiamo una città cinese vicino al centro della città. Ci sono molti ristoranti indiani, tailandesi e italiani nel centro della città. Ci sono molti piccoli animali.
Ci sono alcuni buoni club vicino al centro della città. A molte persone piace qualcosa di più culturale, quindi ci sono anche diversi teatri e locali per concerti classici e opere.
Ovviamente. Gli UFO sono solo veicoli spaziali di un altro pianeta. Se ci pensate, la nostra navetta spaziale è un UFO.
Ho già visto foto di UFO negli Stati Uniti, ma sono tutte false.
Penso che ci debba essere.
Penso che sarebbe inutile se fossimo l'unico essere su questo mondo. Il mondo è troppo grande.
No, ma li stiamo contattando.
Penso che i paesi stiano cercando di trovare un pianeta dove possiamo vivere in futuro in modo che quando il riscaldamento globale distruggerà il pianeta, l'umanità non si estingua.
Sì, ho lasciato il mio lavoro e ho iniziato a lavorare da casa. Ho avuto un progetto di cui occuparmi recentemente e non ho avuto molto tempo per allenarmi.
Non ha niente a che vedere con un aumento o una promozione. Sai, odio alzarmi presto e tornare a casa tardi.
Sì, finché ho un computer e internet, posso iniziare a lavorare. In questi giorni mi piace lavorare al mio ritmo nel mio posto.
Assolutamente. Posso decidere da solo cosa fare e quando.
Sì, posso trovare abbastanza opportunità di business online.
Non va bene. Una completa perdita di tempo.
Si tratta di una coppia sposata. Devono vivere con la suocera perché non hanno abbastanza soldi per comprare una casa.
Giusto. Ma il marito deve fare gli straordinari tre volte alla settimana, quindi è sempre stanco.
Sì, è così, vero? Ma ha troppo lavoro e non riesce a dormire, quindi prende due sonniferi ogni notte.
Sì, ma non due pillole ogni sera. Comunque, era così stressato. Ha avuto un esaurimento nervoso ed è dovuto andare in ospedale.
Non lo era. Sua moglie ha ottenuto un buon lavoro come interprete perché era brava in francese e tedesco. Dopo qualche mese di lavoro, ha ottenuto un lavoro migliore di quello del marito. Quindi, alla fine,
Niente di speciale. Voglio solo ubriacarmi.
YY's? E quella di Xara? Dove è veramente di classe, la loro casa è pulita.
Pensandoci bene, voglio venire con voi.
Wow, hanno davvero speso una fortuna!
Sicuro. Cameriere, due menu, per favore.
In Davverotà, oggi sono di buon umore. E tu?
Cosa c'è che non va?
Ho capito! Vuoi chiederle di uscire?
Dopo il lavoro potresti chiederle di uscire a bere qualcosa.
Allora avrete un sacco di preparazione da fare. Dovrai prima ottenere la sua attenzione.
Potresti iniziare incontrandola alla fermata dell'autobus e salutandola.
Questo è qualcosa che devi superare. Un uomo dovrebbe prendere l'iniziativa perché la maggior parte delle ragazze preferisce essere inseguita.
Sì, è così. Stiamo insieme da più di 7 anni ormai. Abbiamo deciso di sposarci in un giorno speciale e abbiamo pensato che l'8 agosto 2008 sarebbe stato un giorno memorabile.
Sì, c'era molto di cui occuparsi - foto del matrimonio, abito da sposa, catering, trasporto, hotel, ecc.
Quasi. L'unica cosa che non ho prenotato è l'hotel. Molte persone hanno scelto questo giorno per sposarsi, quindi è difficile trovare un hotel che non sia troppo costoso.
Sì, abbiamo chiamato ma era tutto prenotato. L'unica altra opzione era il Regent Beijing, ma non abbiamo ancora deciso.
Ecco perché vogliamo guardare altri hotel. Non volevamo spendere troppo per un ricevimento di nozze stravagante.
Grazie mille.
E' così triste. Erano stati insieme solo per due mesi. Sai qual era il problema?
Davvero? Sono molto sorpreso. Non sembra un ragazzo che farebbe mai una cosa del genere, giusto?
Forse è meglio così. Non sono adatti l'uno all'altro perché non hanno nulla in comune e sono persone completamente diverse.
Lui è un estroverso mentre lei è un introverso. Lui ama le feste mentre lei le odia.
Comunque, ha fatto bene a chiudere e si merita di meglio...
No, non credo. Conosco Mary. Una volta che ha preso una decisione, non cambierà idea.
Di solito vado in bicicletta. Che tipo di trasporto preferisce?
Penso che dovremmo scoraggiare la gente a guidare. È troppo inquinante!
Le auto possono essere convenienti, ma sono così male per l'ambiente.
No. Ho usato per avere uno però. Una volta che ho iniziato a usare la mia bicicletta per andare in giro, ho scoperto che non ne avevo davvero bisogno.
Potresti provare. Ti farebbe risparmiare un sacco di soldi.
Se si arriva a lezione andando in bicicletta ogni giorno invece di guidare, si otterrà un sacco di esercizio fisico, anche!
Andiamo in una concessionaria. Ti aiuterò a provare a vendere la tua auto per un buon prezzo.
Sei serio?
Perché? Ho fatto qualcosa di sbagliato?
Ehi, andiamo. È troppo presto per dirlo. Possiamo risolverlo.
Ma io ti amo ancora.
Sapevo che un giorno sarebbe successo.
Eh. Non è tutta colpa mia, Anna.
Anna, mi piacerebbe essere tua amica, ma credo di aver bisogno di un po' di spazio.
Possiamo ancora essere amici?
Niente di cui lamentarsi. E tu?
Ho sentito. Sembrava piuttosto sconvolta.
Ho sentito che erano sposati da appena cinque mesi.
Yeah. I matrimoni interrazziali sono allettanti, ma ci sono molte crisi.
Forse sono solo attratti l'uno dall'altro, ma troppo diversi per sposarsi.
Questo è sicuro. Ecco perché molti matrimoni interculturali finiscono in divorzio.
È Beethoven. Ti piace?
Non lo so, ma credo che aiuti la gente a rilassarsi.
In Davverotà, ascolto soprattutto musica classica. E tu?
Quindi che tipo di musica ti piace?
Non proprio. Non credo che ci sia molta profondità nella musica pop.
Quindi, da quanto tempo ti piace la musica pop?
Non proprio. Quando ero bambino, non ascoltavo affatto molta musica.
Beh, ho iniziato a suonare il piano quando avevo circa 10 anni. È stato allora che ha cominciato a piacermi.
No, cosa c'è?
Sicuro. Va bene se porto qualche amico?
Ci sarà molta gente?
Chi altro ci sarà?
Conosco tua sorella. È molto carina.
A che ora inizia?
Devo portare qualcosa?
Posso anche portare un po' di musica se per voi va bene. Ho un sacco di canzoni sul mio nuovo iPod.
Ok grazie. Ti ho portato anche una bottiglia di vino.
Devo togliermi le scarpe?
È fantastico qui. Quanto tempo hai vissuto qui?
Ok, cosa hai?
Voglio un bicchiere di vino rosso.
Quante persone vengono a cena stasera?
Oh, pensavo che ce ne sarebbero stati otto. Chi non verrà?
è terribile. Mi piacciono molto.
Mi dispiace, ho dei piani per stasera.
Vado a casa dei miei genitori per il compleanno di mio padre.
50° compleanno.
Bene. Cosa fai stasera?
Beh, se puoi aspettare fino a domani sera, allora verrò con te.
Non sembra che avremo un appuntamento questa settimana.
Okay. Ehi, scusate, devo andare.
Saluta il tuo amico da parte mia.
In Davverotà, sono di buon umore. E tu?
Cosa c'è che non va?
Che peccato. Sono sicuro che c'è una ragione per questo. Non arrabbiarti troppo per questo.
Capisco che questo faccia arrabbiare un po' la gente.
Quindi cosa farai?
Quale pensi che ti renderà più felice?
L'intimità può essere confusa a volte.
Mi piace molto guardare i film stranieri. E tu?
Campeggiare per una notte va bene, ma non più di una notte!
No, ma ho sempre voluto andarci. Ho sentito che è un posto bellissimo.
Hai qualche foto di te che campeggi lì?
Sarebbe fantastico. Che tipo di macchina fotografica hai?
Quindi, devi essere interessato alla fotografia.
In effetti, ne so qualcosa. Ho seguito molti corsi di fotografia all'università.
Sì, ho intenzione di andare. Ci vai?
Sarebbe fantastico. A che ora ci incontriamo da qualche parte?
Ieri, ieri ho deciso di affrontare la mia paura delle altezze.
Mettiamola così. Non sono mai stato a una partita di calcio professionale in uno stadio perché non riesco a portarmi in cima alle scale e a sedermi.
Sono andato a fare paracadutismo!
Faceva paura, ma era anche una bella sensazione.
Certo che avevo paura. Ma avevo un istruttore che veniva con me, il che mi ha aiutato.
Credo di sì. Dopo essere saltato dall'aereo, ho capito che dovevo Dioermi la vita. È stupido preoccuparsi o non fare le cose perché si ha paura.
Hai paura di qualcosa?
Cosa pensi che succederà?
Mi piace il lavoro di Prince.
Beh, mi piacciono tutti i tipi di musica, ma lui è uno dei miei preferiti. E tu?
Hai una band preferita?
Vai a molti concerti?
Amo gli spettacoli dal vivo. Ci sono delle buone band locali che suonano qui intorno?
Mi piacerebbe andare, ma ho una lezione in ritardo giovedì.
Se sentite di una buona band che suona nel fine settimana, fatemelo sapere. Allora sono libero.
Sicuro, cosa c'è?
No, posso farcela. Grazie comunque.
Beh, forse sì. Non riesco a farlo combaciare.
Infatti. Grazie per il vostro aiuto. Ha un posto sul corridoio in questa fila?
Mi siedo nel sedile centrale.
Grazie. Mi dispiace farvi alzare di nuovo in piedi.
No, per niente. Quale preferisci: il New York Times o il Guardian?
Giocherò a Sudoku dopo il decollo dell'aereo, quindi il Guardiano è per voi.
Questo film è così rumoroso, proprio come Simon.
Devo andare da solo, lui non può venire.
Kitty's? Va davvero in giro, vero?
Ha le stesse vecchie scuse. Lui dirà che la macchina si è rotta di nuovo.
Lo so. La settimana scorsa ha mentito dicendo di essere troppo occupato.
Beh, penso che sia il momento di rompere.
No. Puoi sederti.
Carson. Anche per me è un piacere conoscerti.
Fa insolitamente caldo. Penso che sia a causa del riscaldamento globale.
Indeed. Vivi da queste parti?
di dove sei?
Sono del Texas. Sono stato in Cina, ma è stato molto tempo fa.
Sì. Mi piace soprattutto il cibo cinese. Cosa ne pensi del cibo qui?
È il Codice Da Vinci quello che hai in mano?
No, ma ho visto il film. Cosa ne pensate?
Bene, eccomi qui. È stato bello parlare con te.
Ho venduto quella vecchia auto. È la mia nuova auto.
Sali, ti do un passaggio.
Sì, è costato una fortuna.
Sì, questo bastardo è la cosa più veloce che abbia mai posseduto.
Siamo sull'autostrada. Io sono **.
E' una grande sensazione.
No, mi sono appena pesato e mi sono reso conto che sto diventando grasso.
Pagherai per i tuoi commenti, George.
Ah, non so cosa sia appropriato. L'ultima volta che sono stato in palestra ho visto solo la piscina, come ho fatto io.
Tutto bene. Ma aiutare me funzionerà meglio.
A differenza di me, ho caldo e sono stanco.
Beh, questo non fa per me.
Non è buono come pensi.
Non è sorprendente.
Mio cognato è appena arrivato dall'America.
Ho deciso di lasciarlo vivere qui, grande errore!
È molto pigro. Sto cercando di fare del mio meglio come padrone di casa, ma se gli si cede un po', lui otterrà un pollice.
Totalmente d'accordo.
Due settimane. Se pensa che io possa sopportarlo così a lungo, ha commesso un errore.
Buongiorno, Gav! Hai dormito bene stanotte?
Molto bene! Sembri molto più rinfrescato di ieri.
Cos'è quello?
Questo è fastidioso, ma non è niente di cui preoccuparsi.
Quando ti senti stressato, fai un respiro profondo.
C'è qualcos'altro che ti preoccupa?
Hai altri piani per questo fine settimana?
Cercate di non prendere più di quanto potete gestire.
Sì, vado con mio fratello. Abbiamo appena prenotato il viaggio.
Gli eroi vedono la stessa cosa. Io e mio fratello abbiamo pensato a lungo al Tibet. Avete dei piani?
Perché non vieni anche tu? Partiamo la prossima settimana, hai una settimana per prepararti.
Non farlo! Viaggiamo da soli. Non sarà troppo costoso.
Gli ostelli della gioventù sono confortevoli ed economici.
Lo farò.
Ultimamente ho avuto problemi ad addormentarmi.
Sono molto preoccupato per il mio voto. Non pensavo che questo corso sarebbe stato così stressante.
Probabilmente hai ragione. Vorrei che le cose fossero così facili. Come posso non essere sempre così ansioso?
Non ho tempo per imparare cose nuove. Ho bisogno di passare il mio tempo ad imparare!
Hai ragione. Quando non faccio i compiti mi metto a guardare il computer o a leggere le e-mail.
È fantastico. Ora vado in camera mia per vedere se riesco ad addormentarmi. Buona notte!
Non è grande. Ho incontrato un ragazzo fantastico al bar ieri sera e ci siamo divertiti così tanto che abbiamo deciso di vederci stasera.
All'inizio non lo trovavo sexy. Ma quando abbiamo iniziato a parlare, l'ho trovato molto divertente e intelligente. Le sue battute mi hanno fatto ridere! Abbiamo molto in comune. Ci piacciono le stesse squadre, la musica.
Non sono molto assoluto nel fare amicizie. Non ho requisiti specifici, ma quando incontro qualcuno per la prima volta di solito posso dire se quella persona sarà un buon amico per me. Sembra che io abbia un radar.
Sono d'accordo. Non puoi avvicinarti molto a qualcuno che è disonesto. Queste persone vi abbandoneranno nel momento del bisogno.
Non lo so. Abbiamo apprezzato sia la natura che la vista sulla città. Cos'altro c'è da vedere?
Vuoi dire un tour della fabbrica?
Grande idea! Sono sempre abbastanza interessato. Quanto costa la visita?
Davvero? Perché queste aziende fanno questo?
Oh, capisco. Quindi un tour della fabbrica è buono sia per l'azienda che per il visitatore.
Dobbiamo fare una prenotazione in anticipo?
Oh, è davvero lontano da qui. Stai andando nella direzione sbagliata.
Non c'è problema. Da dove sei venuto, torna indietro. Dopo circa cinque chilometri, vedrai un hotel sul lato della strada. Un grande albergo. Non potete mancare.
Girare a destra al prossimo incrocio. Guida un po' più lontano e vedrai l'ingresso dell'autostrada per la Grande Muraglia.
Prego.
Se non c'è traffico, ci vorrà circa un'ora.
Penso di poterlo fare. Il Muro non chiude prima delle 17. Avete ancora molto tempo.
Sì, e la cosa più eccitante è che oggi ho incontrato la ragazza che vive al piano di sotto di me. È molto carina.
Sì, e la parte migliore è che è single! Amico, dal momento in cui l'ho incontrata, ho capito che era la ragazza dei miei sogni!
Non lo so. Non sono molto preoccupato per questo. Non voglio perdere prima di iniziare. Inoltre, credo che anche altri due uomini americani siano innamorati di lei.
Non ancora. Ma mi piacerebbe portarla fuori a cena qualche volta. Conosco alcuni buoni ristoranti nelle vicinanze.
Assolutamente. Ora che me lo dici, penso che la chiamerò ora per vedere se è libera stasera.
È stato fantastico, ma ero così stanco.
Sì, è stata la prima cosa che abbiamo fatto. Siamo saliti fino alla cima della torre. C'erano turisti da tutto il mondo che facevano foto lì.
Gallerie d'arte, cattedrali, statue, fontane, palazzi, taverne e molto, molto di più.
Sì, all'inizio eravamo tutti molto eccitati e ci siamo divertiti molto. Tuttavia, il terzo giorno del viaggio, mi sono sentito male. Credo di aver mangiato qualcosa di cattivo, ma alla fine della serata stavo bene.
Il quarto giorno, siamo andati ad assaggiare il cibo francese. È stato fantastico! Nemmeno nessun disturbo allo stomaco.
È la ragazza con cui sei stato quasi ogni fine settimana?
Non sono molto bravo a scegliere i regali. Forse potresti chiederle di cosa ha bisogno? Sarebbe più facile.
Sì, va bene.
Una pianta? Molto creativo. Sono sicuro che penserà a te ogni volta che la innaffia. Ma c'è un problema. Pensi che riuscirà a passare la dogana?
Sto solo rispondendo alle lettere di Sue. Vuoi aiutare?
È un po' noioso. Non vuoi dire loro qualcos'altro?
Hai avuto una promozione? Quando?
Congratulazioni! Che emozione! Apriamo una bottiglia di vino per festeggiare!
Ah. Questo può aspettare. La tua promozione è la migliore notizia che ho sentito da un po'!
Ok, hai ragione. Devo solo dire loro che sono orgoglioso della tua promozione e poi ringrazierò Sue per avermi scritto.
È molto premuroso da parte tua.
Sì! Quasi dimenticavo.
Ne ho sentito parlare, dovrebbe uscire a giugno. Volete comprarne uno?
Se avessi i soldi ne comprerei uno, ma non ho nemmeno i soldi per comprare uno dei loro iPod.
L'iPod shuffle di prima generazione era grande come una scatola di gomme da masticare, e la seconda generazione è grande circa la metà del primo iPod shuffle.
Penso che sia uno o due. Non riesco a ricordare.
Non è affatto costoso. Circa 100 dollari.
Hai un iPod?
Perché non compri una batteria per poterlo usare?
Sto cercando di comprare una nuova videocamera per il mio viaggio di quest'estate.
Non sono sicuro. Allora oggi darò un'occhiata.
Si. Vorrei prima vedere una delle vostre videocamere più piccole.
È molto leggero. È bello. Com'è la durata della batteria?
C'è anche la possibilità di scattare foto?
Com'è la visione notturna? Si possono fare foto con la visione notturna?
Non è male. Com'è il microfono? Capta bene il suono?
Come si confronta con altri modelli?
Niente. Sto solo cercando di andare online. Ma ho qualche problema.
Ho collegato tutti i fili, ma sembra che mi sia caduta la linea.
In Davverotà, ho una connessione wireless.
Sono online tutti i giorni. Non posso credere di non farlo.
Non ancora, ma vorrei provare. Bisogna pagare per usare la messaggistica istantanea?
Cosa fai se le persone vogliono parlare con te online ma tu non vuoi parlare con loro?
Qual è il tuo indirizzo e-mail? Voglio aggiungerti alla mia lista di contatti.
Figo. Possiamo incontrarci in una chat room o possiamo chattare online usando messenger. Grazie per il vostro aiuto.
Cos'è quello?
L'hai letto?
Vai avanti, leggilo ad alta voce.
Quando le hai scritto?
Non sapevo che qualcun altro scrivesse. Beh, vai avanti.
Mi sta bene.
Ok, salta questo e leggimi il resto.
Li vedremo a giugno o saranno loro a venire da noi?
Oh, non credo di aver sentito.
Sì, questo è il mio nuovo telefono aziendale. cosa ne pensi?
Sì, può accedere a Internet in modalità wireless.
Sì, ma non lo uso spesso. L'hai usato?
Sì, proverò a usarlo.
Certo che c'è. I nuovi telefoni ora non hanno le fotocamere?
OK. Lo usi.
no, cosa è successo?
Oh si. possibile. Non so ancora come usare questo telefono.
Non c'è bisogno, va bene. Prima leggi tu la posta, dopo controllerò la casella di posta.
Inaspettatamente, sai così tanto. Dov'è il tuo cellulare?
Che ne dici di una settimana senza cellulare? Non è pazzesco se non hai un telefono cellulare?
Mi piace giocare al computer, ma non mi piacciono molto i giochi da tavolo.
Il cubo di Rubik è troppo difficile, non dovrebbe essere considerato un gioco!
Come si mette insieme un cubo di Rubik?
Quindi c'è un tutorial. Credevo che chiunque riuscisse a mettere insieme un cubo di Rubik fosse un genio!
È deciso.
Che ne dici se ti suggerisco di stare nella suite familiare?
Non so giocare a yo-yo.
Allora divertiamoci un po'.
È stato bello. Non so se avrò una promozione, ma mi sento bene.
Se sarò promosso, sarò un ingegnere senior piuttosto che un ingegnere assistente.
Quando avrai più responsabilità, dovresti ottenere un aumento.
Il mio capo.
Mi ha chiesto della mia capacità di lavorare in una squadra e come pensavo che dovesse essere un buon capo.
Le ho detto che ero un buon giocatore di squadra e che un buon capo dovrebbe trattare uomini e donne allo stesso modo.
Mi ha detto che anche se fossi diventato un ingegnere senior, avrei comunque dovuto lavorare con gli ingegneri assistenti.
È molto facile andare d'accordo con lei. Ascolta il suo staff e tratta tutti allo stesso modo.
Questo è vero. Tutti nella mia azienda la ammirano.
Ovviamente.
Bene, tu lavori duramente.
Tutti hanno momenti difficili. Cosa suggerisce?
Questo è molto. Se ti do un aumento, dovrò dare un aumento a tutti.
Sembra ragionevole. Mettiamola così: d'ora in poi, puoi essere tu il responsabile del programma. Ciò significa che se non riesci a trovare qualcuno che ti sostituisca, allora dovrai farlo tu.
Sicuro. Se non lo facciamo, è illegale.
No, certo che no. Sii mio ospite.
Sì, ora che mi ci fai pensare, credo che abbiamo fatto lezione di chimica insieme al liceo.
Che cosa hai fatto dopo il liceo?
Ho preso un anno di pausa per viaggiare.
Viaggiare per il mondo. È stato l'anno migliore della mia vita. Dove sei andato a scuola?
Oh, hai studiato una lingua straniera?
È una lingua difficile da imparare, vero?
Parla cinese?
Vado a Barcellona per una settimana.
Sì, ecco qui. Non ho bisogno di un visto per andare in Spagna, vero?
Questo è un buon consiglio.
C'è un posto vuoto all'uscita d'emergenza?
Okay allora prendo quello.
Mi piace viaggiare leggero, quindi ho solo questo bagaglio.
Sì, grazie. Questa è una grande idea. A quale porta devo andare?
Oh.
Ovviamente.
treno? Il volo di ritorno è in aereo?
Il treno sarà affollato?
Quindi, quando è il primo incontro?
Dove vivrò?
Questo è intelligente. Posso partire presto oggi per fare i bagagli?
Sì. Sono appena andato all'agenzia di viaggi e ho preso questi opuscoli.
Voglio andare in Tibet per qualche giorno. Ci sei mai stato?
consiglieresti di andarci per qualche giorno?
Probabilmente hai ragione. Cosa ne pensi di Yangshao?
Mi piacerebbe allontanarmi dalla vita della grande città.
Immagino che se ho solo pochi giorni, probabilmente dovrei pensare di andare da qualche parte che non è lontano.
Wow, che sciocco!
Ha davvero violato i nostri diritti.
Sì, ho notato. Deve essere ricca.
È così fortunata. Comunque, penso che sia anche molto bello.
Bene, questa è la mia idea.
Oh, non c'è paragone. È brutto dirlo.
è stata fantastica, ma sono felice di essere tornato! Essere un turista è davvero faticoso!
perché è fuori stagione,abbiamo ottenuto un pacchetto davvero buono a Parigi, quindi siamo andati lì.
Questa è la prima cosa che abbiamo fatto.Ho un paio di foto.Vuoi che li veda?
Oh, e'una mia foto il nostro quarto giorno di viaggio.Sono vicino a una famosa fondazione nel centro della città.
No,a quel tempo,ero stufo di visitare.Ne avevo abbastanza di gallerie d'arte, cattedrali, fontane, statue e palazzi.
Abbiamo passato quel pomeriggio passeggiando per un mercato delle pulci.Abbiamo bevuto un paio di caffè, visto un film e siamo andati a fare una nuotata in piscina all'hotel.
Certo che si'!Non puoi andare a Parigi senza andare alla loro famosa galleria d'arte!Mi ha sorpreso quanto fosse piccola la Monna Lisa.
Tutto va bene. Come stai?
No, non ne ho avuto la possibilità. Ma ho guardato una serie televisiva cinese chiamata "Divorzio cinese".
Si. L'ho trovato molto vicino alla nostra vita.
Hai ragione. Sapete, il tasso di divorzio è in aumento negli ultimi anni.
Conosco una coppia che ha divorziato una settimana dopo essersi sposata.
È vero. Mi è stato detto che matrimoni così brevi sono tipici del dopo anni 80.
Infatti. Non prendono sul serio le relazioni e i matrimoni.
Questo è vero. Ma ho un'opinione molto bassa delle donne che escono con gli stranieri.
Penso che alcuni cinesi sposino gli stranieri per soldi, mentre altri vogliono solo vivere all'estero. Non c'è vero amore tra loro.
Beh, allora perché non ci sono molte coppie est-ovest in cui l'uomo è un cinese e la donna è un occidentale?
o perché sono meno attraenti per gli uomini cinesi
Sai, di solito la donna è sulla trentina ed è una ragazza di sinistra.
Si chiamano così perché vengono lasciate sullo scaffale. Sono anche conosciute con le loro tre H - alto diploma, alto stipendio e alta laurea - e sono anche conosciute come le tre S - single,
Perché? Te l'ha chiesto Tom?
Fammi indovinare, i tuoi genitori vogliono che tu sposi un cinese, vero?
Ho avuto lo stesso problema con il mio ex ragazzo.
Ho semplicemente ignorato la cosa e ho continuato ad uscire con il mio ragazzo coreano. Ma alla fine ci siamo lasciati.
È stato semplice. Abbiamo avuto uno scontro di personalità e la cultura era troppo diversa.
Voleva che vivessimo la vita coreana e mi ha chiesto di rinunciare al mio lavoro e di rimanere a casa per prendermi cura della mia famiglia.
Sì, ha detto che sarebbe stato un bene per me e per tutta la famiglia. Ma non posso rinunciare al mio lavoro.
Che ne dici di trovare un ristorante e offrire al personale una bella cena?
Ok, fammi pensare. Che ne dici di una festa e una serata film? Potremmo ridecorare la nostra stanza delle risorse, invitare una band a suonare della musica, ordinare del cibo e guardare un film.
Beh, potremmo convincere la gente a versare dei soldi.
BYOB? Cos'è?
Quindi faremo una festa, loro porteranno le loro bevande e noi daremo loro qualche spuntino? Non so come potrebbe funzionare.
Ciao Andy, cosa ne pensi del tuo nuovo lavoro?
Questo è buono. Cosa ti fanno fare laggiù?
E' davvero bello. È molto importante sentirsi parte di una squadra di lavoro.
Questo è un bene per un ambiente di lavoro positivo e aiuta a motivare i dipendenti. Questo è il tipo di capo che voglio.
Bene, ora non dovete preoccuparvi di questo. Questo nuovo posto sembra davvero bello.
Va bene, la mia famiglia viene a trovarmi.
Ho molti parenti stretti. Mia madre, mio padre, due fratelli, mia sorella ed io.
Pensavo che tu fossi l'unico figlio della famiglia. La Cina non aveva una politica del figlio unico nei primi anni '80?
È interessante. Cosa pensa delle famiglie con un solo figlio?
Andate d'accordo?
Sei fortunato ad avere una famiglia così buona.
Hai ragione. C'è la birra, c'è la musica e, soprattutto, ci sono tante belle ragazze!
Beh, è carina, ma non la mia tazza di tè. Che ne dici della bionda con il vestito rosso?
Sì! Può farmi quello che vuole!
Non posso, divento nervoso quando parlo con le ragazze, dico cose imbarazzanti per spaventarle, sembro uno stupido, e non sono alla sua altezza, non sono abbastanza bravo per lei!
Va bene, dammi un'altra birra per schiarirmi le idee.
Perché?
Bene, eccomi qua!
Certo, sono un completo fan di Internet, non posso vivere senza Internet.
Bene, ci sono molte cose, come guardare notizie, e-mail, fare acquisti, ecc. Ma la maggior parte delle volte chatto online. Si può dire che sono dipendente dalla chat online.
Bene, fondamentalmente è simile alla chat faccia a faccia, ma stai digitando invece di parlare. Dovresti provare almeno una volta.
Tutti nel mondo! Ho molti utenti della rete. Vedete, la magia di Internet è che connette persone da tutto il mondo. Puoi chattare con persone a migliaia di chilometri di distanza come se lo fossero
Per i neofiti come te, il mio consiglio è di non perdersi nel cyberspazio. Sai che Internet non ha una funzione di filtro, quindi devi comunque giudicare tu stesso. Ci sono molte persone
Sono appena passate le due del mattino.
No, in Davverotà ti sto aspettando. Ho qualcosa di importante da dirti.
Un'azienda della tua città mi ha inviato un invito per un colloquio oggi?
Non ho accettato questa posizione, ma penso di poter sfruttare questa vacanza per visitare la città e dare un'occhiata all'azienda prima di decidere. Se hai tempo, penso che possiamo
Anche io. Ma penso che ora andrò a dormire. Mi viene sonno. buona giornata!
È un film horror?
Niente affatto. Sarò spaventato a morte.
Ehi, vuoi un assaggio del mio pugno?
Beh, vediamo, romanticismo, commedia. Documentari, film d'azione, fantascienza, film d'animazione, ecc.
Si. Per quanto riguarda i film, sembra che abbiamo preferenze diverse.
The Notebook è uno di quei film.
Bene, possiamo cogliere l'occasione per vederlo insieme. Vi prometto che vi piacerà.
Ero alla festa di un collega cinese e avevo bevuto troppo. Sono rimasto scioccato nello scoprire che molte persone al tavolo cinese hanno dovuto bere anche se non volevano.
La gente mi offre un brindisi e sarebbe imbarazzante rifiutare. Ma ho paura che non mi sentirei a mio agio se dovessi tracannare un bicchiere dopo l'altro.
C'è un po' di gente che si è ubriacata ieri sera, sibilando e piangendo, urlando e dicendo un sacco di sciocchezze che non capisco.
Davvero? Dove l'hai sentito?
Non sono sicuro. Prima di tutto, non può essere George. È proprio un coglione. Se il capo gli chiedesse di lavare i cani, lo farebbe per lui.
Infatti. E Lisa? Scommetto che nessuno potrebbe fare peggio di lei.
Bene, d'accordo. E poi c'è Michael. Ma è un favorito dopo tre mesi consecutivi di vendite record. Sicuramente non sarebbe Michael.
È stato molto buono. Era da molto tempo che non sentivo musica dal vivo. È stato divertente.
Certo. Ma non sono un gran ballerino.
Si balla così bene.
Quando hai imparato a ballare?
È difficile da dire. Dipende dalla situazione. Ma mi piace il valzer.
Oh, lo adoro. È un ballo così bello, ma io non so ballare bene. E tu?
Grazie per avermi chiesto di ballare.
Perché, Jerry? Cosa sono tutti questi discorsi improvvisi?
Lavoro duro, ecco tutto, sai, la pratica rende perfetti.
Non lo so.
Beh, Jerry, ti dirò un segreto.
Il mio QI è leggermente superiore alla media.
Forse ho un QI emotivo più alto. Non sono sicuro.
Hai ragione, Jerry. Sono sicuro che sei alto in entrambi i quozienti. Passa più tempo a studiare e andrai molto bene agli esami.
Ciao, Lucas, entra pure. Io sono Barbara. È un piacere conoscerla.
Vuoi qualcosa da bere? Ho tè e succo d'uva.
Oh, c'è un supermercato non lontano da qui. C'è anche una casa da tè dietro l'angolo dove si possono prendere tè e set da tè.
Hai ragione. È tranquillo e molto conveniente. È a dieci minuti a piedi dalla fermata dell'autobus e dalla stazione della metropolitana. C'è un negozio di alimentari, una libreria, una palestra e molti ristoranti
Beh, se vuoi, possiamo andare insieme qualche volta. In realtà stavo pensando di andarci oggi pomeriggio, quindi se vuoi, puoi venire con me e posso mostrarti il quartiere lungo la strada.
Per essere onesti, non lo farei.
Non proprio. Ma mi ha confuso per molto tempo.
Né io né mio marito vogliamo avere figli, ma mia suocera è molto tradizionale e vuole dei nipoti.
Giusto. Sembra che non riesca mai ad accettare un matrimonio senza figli. Abbiamo litigato ieri sera.
Ma sta sicuramente a noi decidere se avere figli o no.
Sapete una cosa? Sento spesso i nostri vicini, una giovane coppia, discutere su come crescere i loro figli, e non voglio davvero che i bambini rovinino la nostra felicità.
Penso che tu abbia ragione. Ma preferirei comunque non avere figli.
In effetti, l'ho fatto; ho sempre voluto costruire da solo la casa dei miei sogni.
Beh, è spazioso e vicino al parco perché mi piace la bella vista.
Vorrei avere tre camere da letto al primo piano, ognuna con un balcone, e una camera da letto principale al piano terra con un bagno. Vorrei anche un grande soggiorno e una cucina
Un bagno per gli ospiti nel seminterrato, uno nella camera da letto principale e uno al piano superiore - tre in totale.
Non mi piace il disordine, quindi non ci metterei troppa roba. Metterei alcuni vasi sulla mensola del camino e appenderei alcune foto della mia famiglia alle pareti, ma per il resto la maggior parte delle cose sono
Sicuramente ha un bell'aspetto in foto. Puoi fare una foto per me, cara? Per favore, fate anche una foto del giardino.
Grazie. Puoi farne un'altra da questa angolazione?
Ora prendiamone uno insieme.
Ci penserò. Prima imposta il timer e poi premi il pulsante. Oh, vieni qui.
Qiezi...
Sì, ma è un po' sfocato, un po' scuro.
Si. È così affollato. Sono esausto. Troviamo i posti a sedere.
Ci penserò. Un posto finestrino e un posto corridoio.
Va bene. Allora sono seduto sul sedile del corridoio. È più facile entrare e uscire.
Penso che la borsa più piccola possa andare nello scomparto in alto e il resto possa andare sotto il sedile.
Non dimenticare di allacciare la cintura di sicurezza.
Sì!
No. Per favore siediti.
Andrai anche tu a Pechino?
Voglio fare una vacanza per visitare un amico lì. Sei stato là prima?
Veramente? cosa ne pensi?
È così affollato?
Oh, forse posso prendere un autobus o anche noleggiare un'auto.
Molto bene, grazie, signore. È un piacere rivederti.
Stevo! è molto tempo che non ci si vede! Quanto tempo è passato?
Come sei stato?
Sì, mi ricordo che vivi qui vicino. Avete trovato un posto?
È vero. Tutti lo guardavano. Ero seduta proprio accanto a lui ed era così imbarazzante.
Sì, sua figlia sta per avere un bambino, quindi si trasferisce per dare una mano. Ho pensato che se siete interessati, potreste venire a dare un'occhiata.
È un condominio di tre piani con due camere da letto.
Non è stato così male come pensavo. Le matricole che vivono nelle vicinanze sono molto rumorose, soprattutto nei fine settimana. Tuttavia, l'affitto è molto più economico degli alloggi privati, quindi ne vale la pena.
No, ma dobbiamo pagare 9 mesi di affitto in 6 mesi, quindi paghiamo un mese e mezzo al mese per i primi mesi.
No, è tutto incluso nell'affitto. Inoltre, gli studenti non devono pagare le tasse locali, quindi risparmiamo un sacco di soldi vivendo qui.
Questo è un problema, il contratto d'affitto scade a giugno, quindi dovremo cercare presto un nuovo appartamento.
Non ancora. Speriamo di riuscire a trovare un appartamento economico non appena gli studenti saranno fuori per l'estate.
No, non parliamo più. Ci siamo allontanati per un po'.
Sì, ma da quando ha un nuovo lavoro, esce con i suoi nuovi amici ogni giorno dopo il lavoro.
Potrei, ma tutto quello di cui parlano è il lavoro, così finisco sempre per sentirmi escluso...
Ci ho provato qualche settimana fa e lei ha finito per portare un amico di lavoro con lei! E' così impegnata in questi giorni che è proprio impossibile uscire con lei.
Hai ragione. Non ha mai parlato di me alle mie spalle e non ha mai portato rancore. Ma lei non sembra più interessata alla nostra amicizia.
Le ho dato abbastanza tempo. L'ho superata ora.
Era ok. Sembra che abbiamo molto in comune.
È alto, magro e biondo.
È un bravo ragazzo, molto premuroso. Sono rimasto impressionato dalla sua intelligenza e dal suo umorismo.
Non l'ha detto, ma ha detto che mi avrebbe chiamato.
Oh, Steve. Smettila! Sono un po' nervoso! E se non chiama?
Grazie, Steve. Mi hai incoraggiato.
Grazie. Ecco i miei vestiti da ginnastica. Ho un appuntamento a cena.
È un'amica di Amy. Ci siamo incontrati alla festa di compleanno di Amy.
Sì. Spero che funzioni. Incrocia le dita, Lily.
Oh. Quindi tu e Steven andate d'accordo?
Chi incontrerai stasera?
Davvero? Sei sicuro che sia una buona idea?
Hey, Isabelle....
Sì, sono io.
Lascia che ti spieghi. Non volevo ferirti.
Aspetta un attimo. Ascoltami, solo per questa volta, Isabella!
Non ho mentito. Solo che non mi hai chiesto il mio vero nome.
Aspettando qualcuno.
Sì. È divertente e credo di essere innamorata di lui.
Lo so, ma penso a lui ogni giorno. Quando non è online, mi sento frustrata.
Beh, probabilmente è sciocco. Ma non riesco a togliermelo dalla testa. Non posso fare a meno di pensare a lui.
Sì. Ha detto che ero la ragazza dei suoi sogni.
Lo so. Non so se fa sul serio, quindi ho bisogno di un consiglio.
Non credo che i piani di dieta facciano bene. È meglio mangiare una dieta equilibrata e non essere in sovrappeso fin dall'inizio!
Hanno bisogno di mangiare cibo sano e devono anche aumentare il loro esercizio quotidiano. Tuttavia, non devono assolutamente saltare i cibi grassi.
Certo, possono mangiare del cioccolato. Finché si allenano, mangiano cibi più sani e gli spuntini vanno bene.
Molte persone ingrassano bevendo troppa soda. L'acqua gassata dovrebbe essere uno spuntino; non ha alcun valore nutritivo. Se vuoi perdere peso e non riesci a smettere di bere soda, provalo
Mia madre mi lasciava prendere le vitamine ogni giorno, ma non le prendo più. Le vitamine sono un buon integratore, ma se la dieta non è equilibrata all'inizio, è inutile assumere vitamine.
Hai altri sintomi?
Solo un po'. Il tuo mal di denti va meglio ora?
Com'è la tua lingua? Fa ancora male?
Come hai fatto a scottarti di nuovo?
Non hai avuto molta fortuna ultimamente, vero?
Quando è stata l'ultima volta che hai preso una medicina?
Penso che dovresti prenderlo di nuovo. Cosa bevi con le tue medicine?
Certo, lo prendo subito. Cosa vorresti mangiare? Un po' di zuppa?
Non posso. Oggi vado a una riunione importante.
Non proprio. Dopo un volo di 12 ore, ho il jet lag e in più ho l'influenza.
Puoi sentirmi la fronte per vedere se ho la febbre?
Va bene, stamattina starò a casa a riposare, ma se mi sento meglio nel pomeriggio andrò a una riunione.
Non lo so. Sembra un po' rosso, ma sono sicuro che non è niente.
Solo gatti, ma non sono stato vicino a uno nelle ultime settimane.
Non dovremmo prima prendere un appuntamento?
Sicuro. Hai qualche idea?
Quel ristorante italiano in centro ha sempre avuto grandi porzioni. Ti piacerebbe andarci?
Se vuoi qualcosa di piccante, ti consiglio un ristorante thailandese, indiano o cinese. Che ne dici di quel buffet cinese su Via Cowley?
Hai ragione. La maggior parte dei loro piatti sono accompagnati da salse dolci. Potremmo provare il ristorante indiano proprio accanto.
Quello è il Taj Mahal.
Ci faranno comunque pagare i tappi di sughero.
Non preoccuparti dei soldi. Stasera offro io.
No, pago io. Comunque è il mio turno. Hai pagato l'ultima volta.
Dipende dalla situazione. Che cosa è occupato?
Mi piacerebbe aiutarti, ma anche io sono un po' a corto di soldi questo mese. Devo mettere un nuovo motore nella mia auto e questo ha esaurito i miei risparmi.
Fammi pensare, probabilmente dovrò spendere 50 dollari nel fine settimana. Posso solo venire con circa 20 dollari. Se ne avrò uno, te ne darò di più, ma ora non ho molti soldi.
È fantastico. Grazie! Quando dovrei passare?
Ovviamente. La cena è ancora in corso?
Visto che il tempo è ancora bello, ci andiamo a piedi.
Non può essere così male.
Davvero? Non ho mai pensato che sarebbe stato così. I criminali devono essere fuori di notte perché non ho mai notato nulla di sbagliato quando ero a casa tua durante il giorno.
Okay, lo faremo. Come si fa ad uscire la sera?
Ti è successo qualcosa?
Certo. Mia madre ha lavorato al nostro albero genealogico per anni. Lo aggiorna sempre.
Posso mostrartelo ora, se vuoi. Credo che vada indietro di circa 8 generazioni.
Ho 30 cugini da parte di mia madre e 10 cugini da parte di mio padre.
Quelli della mia età sono parenti stretti. Ora che sono più grande, non passo più tanto tempo con loro come una volta, quindi non conosco i miei cugini più giovani come quelli più grandi.
È sicuramente mia madre. E sua madre è sicuramente la matriarca della famiglia più grande.
All'inizio era piuttosto critico nei suoi confronti, ma ora che sono sposati da qualche anno, comincia ad accettare il fatto che mio padre ha divorziato da mia madre.
In Davverotà, li ho incontrati per caso ieri sera.
Sono davvero belli.
Sì, è sicuramente un grande affare.
È un calciatore professionista.
Comunque, non è quello che chiamerei bello.
Intendo dire che sono facili da gestire e con cui è facile parlare.
No. Come ci si sente?
Ti piacerebbe viverci?
E come sarebbe la tua casa iD'accordoe?
Vuoi comprare una vecchia casa o costruirne una nuova da solo?
Quindi anche tu indossi vestiti di seconda mano? Perché ha carattere?
Ho capito. Se tu vivessi in una vecchia casa, la rinnoveresti in modo moderno?
Per via del nuovo vicino. La odio.
Ha preso in giro i miei vestiti.
Sicuro, sono sicuro.
Cosa devo fare?
Ci ho provato, ma continua a farmi incazzare.
Non posso farlo, non è per niente gentile.
Ci sono 15 persone nella mia famiglia.
15 bocche.
Certo! I genitori di mio padre, mia madre, mio padre, tre zie nubili, due zii, due fratelli, tre sorelle ed io.
Sì, ma il mio cuore è sempre stato con loro. Ma hai ragione, ci sono solo 14 persone che vivono in casa ora.
Giusto. La mia famiglia vive nella Corea rurale, vicino a Busan. Abbiamo una casa molto grande. Il piano terra della casa è una scuola pubblica part-time. Nel pomeriggio, gli studenti entrano per lezioni speciali di biologia e inglese.
I miei zii sono tutti insegnanti.
Immagino di sì. Crescendo, ho letto centinaia di libri di storie inglesi divertenti ogni anno.
Sono d'accordo. Tutti gli studenti inglesi della nostra scuola sono molto bravi in inglese. Tutti gli studenti hanno letto 800 semplici libri di storie nel loro secondo anno di inglese.
Tutto va bene. Sono appena tornato dall'ufficio.
Lo sono. Lavoro per me stesso, ma affitto un ufficio virtuale in un edificio per uffici in centro.
Sì, un ufficio che opera in modo efficiente usando solo la tecnologia di comunicazione online. Pago l'affitto e condivido i servizi d'ufficio con altre persone nello stesso edificio.
Un ufficio separato, internet, servizio telefonico, servizio fax, posta e corriere, tutto quello che ha un ufficio normale.
Ho trovato un indirizzo di ufficio in un posto costoso dove posso condividere la receptionist e la segretaria con altri uffici sullo stesso piano.
di certo. Ci amiamo e ci prendiamo cura l'uno dell'altro.
Mio nonno. Ha l'ultima parola su quasi tutto. Mio nonno è il "Presidente", mia nonna è il "Vicepresidente" ei miei genitori, zii e zie discuteranno insieme questioni importanti.
Non è più molto comune, la mia famiglia è una famiglia tradizionale con un'istruzione superiore. Oggi, la maggior parte delle famiglie coreane è molto più piccola. Nelle famiglie tradizionali, gli anziani sono rispettati e ben curati. Huo
Certo che ci sarà la tua stanza!
La tua famiglia è molto moderna. Sono sicuro che tuo padre ti ama e spero che tu possa restare per l'estate. Devi solo andare d'accordo con la tua matrigna e i suoi figli.
Sarà una nuova esperienza, tanto vale imparare ad adattarti ai cambiamenti.
È bello avere obiettivi nella vita. Se la California non funziona, vieni in Corea a cercarmi, ok?
Possiamo vivere in una stanza! Sarà divertente. Possiamo viaggiare in Corea. Puoi vedere di persona com'è la vita in una grande famiglia!
Non si può. Mi dispiace per questo. Devo dare una mano a mia madre. Ci trasferiamo domani.
Non lontano. È vicino alla nostra vecchia casa.
Neanche io.
Sì, dobbiamo andare. Cosa hai fatto dall'ultima volta che ci siamo visti?
Ho studiato giapponese tutte le sere.
Voglio andare in Giappone l'anno prossimo.
Sì, andiamo nella sala da ballo e chiediamo se possiamo prendere lezioni di ballo.
Hmmmm.
Oh, non ho guardato la partita di calcio. Io volevo guardarlo, ma mia moglie era più interessata a guardare vecchi film.
Qual è stato il risultato?
Era abbastanza buono. Ma... Ho perso l'inizio perché ho dovuto mangiare prima.
Non puoi restare un po' di più, sono solo le 8.
Tutto bene. Ci vediamo lunedì.
Buongiorno, Tom. Come stai?
Bene non potrebbe essere migliore. Dove stai andando ora?
Vado a lezione di inglese. Mancano cinque minuti, devo sbrigarmi.
Ciao! Sì, è passato molto tempo. Sono davvero felice di vederti.
Proprio bene. Come vanno le cose?
Mi piacerebbe, ma torno a casa in aereo questo pomeriggio e ho detto ai miei genitori che li avrei incontrati all'aeroporto per il pranzo.
Affare fatto.
Sì, sono a Titusville. Lo space shuttle viene lanciato da lì vicino. Ho visto molti lanci dello Space Shuttle.
Il lancio dello shuttle è stato spettacolare. Ho visto un aereo che è decollato a mezzanotte. Tutto il cielo è diventato luminoso.
Sono felice di vivere lì.
Sono stato in tutti questi posti.
Lo Stato del sole merita sicuramente una visita. Vieni a fare una vacanza qualche volta. Ti porterò a Disney World.
Spero che tu lo faccia. E tieniti in contatto, ok?
Ecco il mio biglietto da visita. Mandami una mail ogni tanto.
Grazie. E' meglio che vada. Non voglio fare tardi a pranzo. Mamma si preoccuperebbe.
Abbi cura di te, Mary.
Sicuro, usalo.
Sì. Vuoi andare online? Non ci sono hotspot wi-fi in giro.
Non puoi aspettare di tornare a casa? Poi si può navigare in internet usando la banda larga, il wi-fi o quello che si vuole.
Ora capisco che devi soffrire di dipendenza da Google.
La parola "dipendenza da Google" deriva dalle parole "caos" e "Google". A causa della quantità di informazioni disponibili con un clic del mouse, è probabile che gli utenti di Internet diventino dipendenti dal web.
Incredibile, vero? Ci sono già stato. Se nessuno mi chiama o mi scrive, mi sento a disagio, come se mancasse qualcosa.
In realtà, è una manifestazione di una dipendenza conosciuta come 'mania dell'informazione' o 'sovraccarico di informazioni'.
Sì, infatti. Controllare frequentemente le tue e-mail di reddito è un must durante la tua giornata lavorativa?
Porti il tuo telefono con te ovunque tu vada e controlli i tuoi messaggi e le tue chiamate di tanto in tanto?
Quando usi il tuo computer, apri tutti gli instant messenger?
No, hanno una nuova grande casa di lusso.
Sì, lo fa. È uno scrittore di fantascienza.
Temo di sì. Più sono, meglio è.
Beh, li spendono in fretta. Ogni anno ci sono nuovi vestiti, nuovi computer e nuove automobili. Hanno una cuoca e una governante, e Mona era un'attrice e le piace spendere molto denaro.
No. Vogliono dei figli, ma non hanno ancora avuto fortuna.
Jim ama viaggiare per il mondo. È troppo caro! Quindi vuole fare un sacco di soldi.
Oh, le piace spendere soldi in feste di lusso. A Mona piace indossare abiti sexy e ha un sacco di gioielli.
Credo di sì. Era anche interessata alla politica. Conosce tutti in municipio.
L'ha presa abbastanza sul serio. Suo zio era il sindaco. Voleva seguire le sue orme.
Perché?
Oh, sì! L'ho completamente dimenticato.
No, ma ora è nei guai. Cosa facevano i fidanzati? Non puoi credere che si sia dimenticato di San Valentino?
Sai, per una ragazza va bene dimenticare questi "giorni importanti", ma per un ragazzo è imperdonabile.
Oh, è Jack. Aspettate un attimo.
Mi ha chiesto di uscire a cena stasera. Vuoi venire?
E allora?
Non mi è piaciuto. Non mi è piaciuto per niente, non sopportavo la musica. Inoltre la storia era così noiosa che mi sono addormentato.
Lo so. Tuttavia, il jazz ha sempre dato fastidio anche a me. Non mi è piaciuta molto la musica del film.
Film con più azione, mi piacciono i thriller e i film horror.
Beh, mi piacciono molto i popcorn e stare con te. Tu sei più importante dei film.
È il postino, mamma. È una lettera dello zio George.
Quando arriva?
Fammi vedere il calendario. Questo è buono! Il ventiquattro è sabato. Viene da solo?
Mamma, non ricordo i loro figli. Quanti anni hanno?
Vivono con noi?
Mamma, possiamo fare una festa?
Perché?
Sì, infatti. Avete un albero di Natale quest'anno?
Non posso andare ora perché devo comprare un regalo a mia madre.
Kicked, ho giocato con Tony e John.
Siamo andati tutti a nuotare.
non andare. Aiuteremo il signor Smith a piantare fiori.
Sì. Oggi non possiamo né giocare a calcio né fare i compiti.
Lo faresti? Io non lo farei.
Oh, non lo so. Penso che comprerei una grande casa con un giardino per mia moglie e i miei figli. Ma è difficile immaginare di avere così tanti soldi.
Non lavori più? E cosa fa con tutto quel tempo?
Che cosa farai dopo?
Non sembra molto interessante.
Se solo avessi un aumento di stipendio.
Bene, è improbabile che io riceva un aumento di stipendio e tu non puoi permetterti una pelliccia di visone, quindi calmiamoci e beviamo qualcosa.
Prendo una pinta del migliore.
Io resterò in città.
Vado a lavorare nel negozio con mio padre. La sera, leggo un libro. Nei fine settimana, vado in spiaggia con la mia famiglia.
No, ma potrei imparare. Cosa farai quest'estate?
Non sono mai stato in campeggio prima d'ora. Che cosa si può fare?
sembra bene.
Penso che andrà a fare un'escursione con i suoi genitori.
Io sono.
Sarò un membro del personale.
È un lavoro d'ufficio, che comprende la scrittura di lettere, rapporti e dattilografia.
Cosa?
Buon lavoro! Che cos'è?
Kobe, naturalmente.
È forte nella corsa e nel tiro in sospensione, ma la sua grande abilità è lo switching e il dribbling con la mano sinistra.
È vero che nessuno è perfetto. Le sue capacità di rimbalzo sono nella media. Di solito gioca come playmaker. Il rimbalzo non è probabilmente il suo forte.
Che non può fare a meno di guardare! Il mio amico Li ha persino ottenuto il suo autografo.
ehm. . . Questo è più costoso, ma il suono è più chiaro. Questa parte è in legno, non in plastica. C'è anche una funzione di controllo del tono.
ehm. . . Bene, l'altro è un affare. Più economico. Abbiamo venduto molto e i nostri clienti sono molto soddisfatti.
Molto bene, grazie. Come sta tuo figlio, Jack?
Poveri bambini. Lavorano molto a scuola ora, vero? Gli piace?
Lo fa. Prende l'autobus per andare a scuola?
E quando piove?
Hey, Andy.
Non ho dormito molto stanotte. Sono davvero triste. È stata una notte folle.
Ho avuto un incubo. Stavo camminando da solo nel cimitero e improvvisamente tutti i fantasmi sono saltati fuori dalle tombe. Hanno cominciato a inseguirmi per il cimitero, gridando per il mio sangue.
Mia madre mi ha svegliato. Ha sentito la mia voce che chiedeva aiuto.
Mi sentivo imbarazzato. Dopo tutto, avevo 18 anni. La mamma mi ha dato dei biscotti al cioccolato e un bicchiere di latte.
Sì, ma ho paura di addormentarmi di nuovo. Ho paura di non entrare all'Università del Michigan.
Ci sono due motivi per cui attrae i fan.
Certo che no. Ciò che conta davvero è il lavoro di squadra, passarsi la palla a vicenda ed evitare i difensori. I calci di punizione sono il risultato di uno sforzo collettivo di tutti i compagni di squadra, ma alcuni calci di punizione possono spesso fare la differenza, soprattutto se uno di questi gol viene segnato in un momento cruciale.
Sì, ha un viso molto virile, con un naso dritto e grandi occhi. Per essere un maschio occidentale di taglia media, mantiene una corporatura forte ma elegante e non sembra né magro né grasso.
Non lo so. Chi?
Canadian rocker? Ma ho sentito che ieri sei andato a lavorare part-time. Come l'hai vista?
So you're a big fan of her, huh?
Fa di nuovo film, vero?
Qual è stata la tua impressione di lei quando l'hai incontrata di persona?
Hai fatto una foto con lei?
Buonasera, Maria.
Sto bene grazie. Hai qualcosa di nuovo?
Voglio sapere se hai tempo per mangiare la pizza la prossima settimana?
Ti chiamerò.
Solo un mucchio di pubblicità. C'è un numero incredibile di annunci in questi giorni.
Ok. No, è un replay della partita di calcio tra Brasile e Spagna di ieri.
Tutto a posto. Beh, il film è una replica. Non riesco a ricordare quante volte l'ho visto. Ci sono di nuovo le pubblicità. E repliche di talk show. Oh, no, questo show è così brutto che non vuoi guardarlo.
È un rip-off completo di un Davveroity show americano, ma la parodia è così mal fatta che è insopportabile.
Sì.... Sembra che tutto quello che vediamo in TV in questi giorni siano repliche, pubblicità o spettacoli di bassa qualità. Non c'è davvero niente da guardare.
Sì, quasi. Ma c'è una cosa a cui non sono ancora abituato.
voglio ancora sapere cosa significa privacy per i cinesi. Non sto dicendo che non c'è privacy in Cina, ma ......
Alcuni dei miei colleghi cinesi condivideranno le loro esperienze personali davanti agli altri.
Yeah. Non ne parliamo mai con i nostri colleghi.
L'ho sentito. Un giorno, mentre stavo leggendo il giornale mentre ero in fila, c'era un uomo dietro di me che stava sondando e fissando il giornale che avevo in mano.
Solo fissando il giornale che il ragazzo accanto a me ha in mano?
Non c'è. In effetti, è piuttosto noioso. Si tratta per lo più di shopping televisivo e di annunci di servizio pubblico.
Lo so, lo so. Ma il mio programma preferito andrà in onda tra pochi minuti. È il finale della serie, e non me lo perderò!
Beh, parla di come una ragazza immigrata Davveroizza i suoi sogni in America. È una sitcom, ma è molto intelligente e molto divertente. Penso che vi piacerà.
Sono sicuro che ci sono alcuni spettacoli che sono informativi e interessanti. Prendete questo spettacolo per esempio, esamina la xenofobia americana e come potrebbe essere in conflitto con il sogno americano e i risultati sono esilaranti.
Lo è. Oh, ci siamo! Lo guardiamo insieme? Questo episodio è per le discussioni in aula. Dovrebbe essere buono.
Probabilmente una rock band. È un chitarrista molto bravo.
So suonare la batteria, ma non suono da un po'. Non sono sicuro di poterlo fare
Ora puoi essere un DJ. Puoi mescolare musica da ballo. Non è necessario essere in grado di suonare uno strumento o cantare.
Sai, potresti usare programmi per computer. Hai già un computer, quindi puoi usarlo per mixare un po' di musica.
Sì. Ai Book of the Year Awards, ho vinto il premio per il miglior libro di storia locale.
In effetti, sono felice che il libro sia stato pubblicato. Il premio è un bonus aggiunto.
Ho vinto 200 dollari per un libro che amo.
Ho condiviso il premio con i miei amici la settimana scorsa, una bottiglia di whisky che abbiamo vinto in un gioco dell'hotel.
Mi piace la musica veloce e vivace, come la musica da ballo. Sai, vado in discoteca quasi ogni settimana. Ma a volte il suono è troppo rumoroso. Ti piace la musica classica, vero?
Mi piacciono alcuni pezzi di musica classica. Suona più avanzato della musica dance moderna.
Davvero? Forse dovrei ascoltare più spesso la musica classica. Ho sentito che ascoltare la musica classica aiuta a ridurre lo stress.
Ho alcuni CD di musica classica e dovrei migliorare la mia energia cerebrale, come fai tu.
Buona idea. Dovresti ascoltare più musica e troverai qualcosa che ti piace. La musica classica può renderti più intelligente, ma ballare può anche renderti più vivace e felice.
Anch'io. Non mi piacciono i gatti.
Non posso avvicinarmi ai gatti. Anche i gatti sembrano non piacermi.
Mi piacciono i serpenti. Penso che siano belle. Tuttavia, sono d'accordo con te sui ragni. Penso che i ragni siano spaventosi. Penso che sia perché hanno troppe gambe.
Sono d'accordo. Porto i topi con me. Penso che siano così carini!
Non proprio. A volte lascio anche che altre persone prendano decisioni chiave per me.
Ci sono alcune decisioni fondamentali, come il ristorante in cui andare. Sembra che io non sia mai in grado di prendere decisioni. Ho lasciato che i miei genitori prendessero le grandi decisioni per me. Hanno scelto la mia università e la mia specializzazione. Ho finito per studiare qualcosa
Questa è una buona idea. Ho notato che sei decisivo. Allora, in quale bar andiamo stasera?
Va bene, andrò con il fortunato.
Spero di avere tempo anche alla fine. Sono stato piuttosto occupato con il lavoro ultimamente.
Spero di fare un po' di giardinaggio. Mi sento molto rilassato.
Ho sentito che il tempo dovrebbe essere buono. C'è la possibilità di rovesci, ma è improbabile.
Naturalmente, ci sono alcune cose che possono far deragliare i vostri desideri.
Ho sentito anche questo. Deve fare un sacco di soldi. Questo è un bene per lei.
Sì, lo farà. Al momento, il tasso di cambio è molto favorevole, quindi dovrebbe cercare di andare il più presto possibile, mentre è più conveniente.
Davvero? Pensavo che i suoi genitori fossero morti diversi anni fa.
Morire può essere molto costoso al giorno d'oggi! Cosa ci farà?
Ieri ho avuto anche delle buone notizie sul fronte finanziario.
No, ma ho avuto un aumento di stipendio del 5% e un'ora per tutto il duro lavoro che ho fatto di recente. Penso che sia stato molto bello per il mio capo mostrare il suo apprezzamento in quel modo.
Sono stato molto soddisfatto della loro performance. Timmy è riuscito a correre i 100 metri in 12 secondi. È veloce per un ragazzo della sua età.
Non male. Può saltare più di quattro metri. Credo che gli piaccia correre piuttosto che saltare. Jimmy ha saltato bene nel salto in alto. Può saltare più di due metri. Di nuovo, questo è un bene per qualcuno.
La corsa più lunga è di 1500 metri. Un paio di ragazzi e una ragazza possono farlo in meno di cinque minuti.
Non male. Chiedo loro di nuotare 500 metri ogni giorno. Devono nuotare 20 giri in piscina. Non nuotano molto velocemente, ma va bene così. Voglio solo che costruiscano la loro forza e rimangano in forma.
Non oserei saltare da quell'altezza!
Beh, di solito mi alzo all'alba. Non mi piace dormire fino a tardi. Le giornate sono più lunghe in estate che in inverno, quindi mi alzo presto in estate. Poi fai un po' di esercizio.
Di solito mangio ceDavveroi, ma a volte faccio una colazione tradizionale inglese.
Di solito faccio i lavori di casa al mattino. Ogni tanto vado a fare shopping. Mi piace mettere tutto in una borsa e andare al supermercato. Guida fino a un grande supermercato nel centro della città. Ci vuole circa
Davvero? Parlaci delle piante che hanno mostrato.
Questa pianta si trova in questo paese?
Anch'io. Quali altre piante insolite hanno mostrato?
Messo in modo molto professionale. Quindi, insetti e fiori sono interdipendenti. Se uno si estingue, anche l'altro si estinguerà.
Ho capito. La pianta che mi affascina di più è il cactus. Ho trovato incredibile che possano sopravvivere in condizioni di deserto molto secco.
Era una bella mattina ieri, pensavo che ci sarebbe stato il sole per tutto il tempo.
Lo so. All'improvviso pioveva a dirotto e non potevo crederci. Ha piovuto tutto il pomeriggio.
Se ci fosse il sole tutto l'anno sarebbe troppo secco e probabilmente non ti piacerebbe.
Anche il mio paese lo è, ma il problema più grande è l'acqua. Il clima è secco, quindi è molto importante conservare l'acqua.
L'acqua è razionata. Possiamo usare solo una certa quantità di acqua ogni mese. Questo significa che non possiamo usare alcuni elettrodomestici moderni, come le lavatrici. Sono molto esigenti in fatto di acqua.
Sono d'accordo. L'inquinamento dell'aria qui è molto peggio che nel nostro paese. Naturalmente, l'agricoltura nel nostro paese è più grande dell'industria.
Questo è ora un problema globale. Non può essere risolto da un solo paese.
L'estate è molto calda e di solito dura a lungo. L'inverno è breve, ma freddo, umido e ventoso. Mi piace l'estate nella mia città, ma odio l'inverno.
Di solito piove molto ogni mese, ma altrimenti il clima è secco in estate. I temporali portano aria fresca, quindi alla maggior parte delle persone non dispiace.
Mi piace la primavera perché i fiori sbocciano e gli alberi crescono le foglie. In primavera il clima è volubile, a volte freddo e a volte caldo. Di solito è ventoso e piovoso. L'autunno è solitamente soleggiato
Di solito hai delle vacanze estive?
Spero che i leader mondiali possano riunirsi, raggiungere un consenso e iniziare ad agire, ma temo che quando il consenso sarà raggiunto potrebbe essere troppo tardi.
Le persone sono concentrate sui problemi a breve termine e non su quelli a lungo termine. Ecco come vengono distrutte le foreste pluviali. I paesi e le aziende vogliono solo legname. Non considerano
Questo significa anche che le persone a volte competono per i terreni agricoli rimanenti. La distruzione dell'ambiente può effettivamente portare al conflitto tra le persone.
Mi piace fare passeggiate o giri in bicicletta in campagna. Mi piace Dioermi l'aria fresca dell'estate. E tu?
Cosa fai in inverno?
Credo che la maggior parte delle persone lo faccia. Mi piace indossare tutti i tipi di bei vestiti in estate, sai, bei vestiti lunghi o corti. Fa troppo freddo per essere indossato in inverno.
Pensi che avremo una buona estate quest'anno?
Mi piacciono i cani. Per secoli sono stati utilizzati per visitare le case di cura domiciliari. Ora, molti di loro collaborano con la polizia e la dogana per trovare droghe illegali e bombe.
Il cavallo è anche un animale molto utile per l'uomo. Ora useremo i cavalli nello sport e nel tempo libero.
Sai andare a cavallo?
So anche andare a cavallo. Forse possiamo andare a cavallo insieme nei fine settimana?
Fa caldo in estate, di solito tra i 37 e i 40 gradi, piove molto quando fa caldo e in inverno è secco.
Di quanti gradi è la temperatura in inverno? Nella mia città ci sono circa 15-20 gradi.
Sì, lo sappiamo. In piena estate, ci sono temporali ogni pomeriggio. Ho sentito che c'è molta nebbia nella tua città, è vero?
Sì, è molto pulito. Come ho detto, ci saranno dei temporali, ma ognuno di solito dura solo poche ore, e poi il cielo si schiarisce.
Mia nonna diceva di aver nevicato una volta da bambina, ma né i miei genitori né io abbiamo visto la neve fuori città.
Il mio paese è noto per il suo terreno piatto. Ci sono alcune colline nel sud-est.
Più o meno. Il terreno ondeggia di pochi metri. A sud-est, le colline sono alte poche centinaia di metri. Il vostro paese ha colline che superano i 1000 metri di altezza.
La costa del tuo paese varia molto. La costa del mio paese è fatta di spiagge sabbiose.
Il vostro paese ha anche molti laghi e fiumi. Abbiamo anche molti fiumi, ma solo pochi laghi.
Alcune persone commettono crimini, ma non credo che sia un grosso problema. Molti sono reati minori, furti con scasso e furti d'auto. C'è pochissimo crimine grave.
Questo succede in molti posti. Nella mia città c'è un ottimo programma di riabilitazione dalla droga. La polizia e i tribunali sono anche molto duri con i trasgressori, ma non so se questo è il motivo del crimine
Penso che il modo migliore per ridurre il crimine sia distribuire la ricchezza in modo più uniforme. Se la maggior parte delle persone avesse circa la stessa quantità di denaro, non penserebbe a rubare agli altri.
Sono stato in gran parte dell'Europa, in alcuni paesi dell'Asia, tra cui Cina, Giappone, Corea, Thailandia, così come negli Stati Uniti e in Canada.
No, ma sto progettando di andare in Australia e Nuova Zelanda. Ho sentito che sono entrambi paesi bellissimi. Qual è il paese più bello in cui sei stato?
Fa molto freddo lì?
Cosa fanno i romani?
In altre parole, quello che fanno gli altri, lo fanno anche i romani.
Cosa vuoi dire?
Invidio loro il sole.
Sì.
Loro mangiano sempre pasta e bevono vino, vero?
Davvero? Quanto costa un volo per Roma?
Al cinema. Che ne dici di venire con me?
È un peccato. Sono sicuro che è un ottimo film.
Una volta alla settimana. La maggior parte delle sere mi siedo a casa e guardo la TV
Mi dispiace, non lo so. Non leggo mai il giornale finché non arrivo a casa.
Non lo so ancora. Mia moglie va a casa di sua madre per qualche settimana. La sua famiglia vive sul mare.
Sì, ma voglio andare in campagna.
Molto. Ma ho bisogno di pace e tranquillità quando sono in vacanza. Cosa farete?
Non hai intenzione di andare in vacanza all'estero quest'anno?
Non male, grazie. C'erano una o due persone interessanti alla festa. Perché non sei venuto?
Che peccato. Perché non prendi dei sonniferi?
Quante ne prendevi?
Accidenti. Perché hai dovuto prenderne così tanti?
Mi sento allo stesso modo.
Aveva ragione.
Sì, il cielo è blu. Ma è un po' troppo caldo per me. Non mi piace il caldo e l'umidità.
Bene. È ancora presto e la spiaggia non è affollata a quest'ora del giorno. Se non restiamo troppo a lungo, non ci scotteremo.
Nessuno ti guarderà se sei carino allora.
Se hai intenzione di indossare un bikini per prendere marito, allora voglio indossarne uno anch'io.
Grazie. E quelli verdi e neri?
Sì.
Un confortevole 75 gradi.
Non è un buon piano. Le previsioni del tempo in TV dicono che questo fine settimana arriverà un uragano e la temperatura scenderà a 66 gradi.
Non è fino al venerdì mattina che faccio un piano preciso per il fine settimana. Poi, dopo aver ascoltato la temperatura del tempo, faccio i miei piani.
To Australia. Vado a Brisbane a trovare mio zio per tre settimane.
In aereo, ovviamente. Sono più di due settimane in barca.
Perché? Ti sei sentito spaventato?
Che cosa ha fatto il capitano?
Sei atterrato sano e salvo?
Oh? Non desideri anche tu quella posizione?
È un peccato. Che peccato. Chi era? Voglio dire, chi ha ottenuto il posto?
Hmm. Perché pensa che abbiano scelto lui invece di lei?
Sta dicendo che non ha ottenuto la posizione perché è una donna?
Che tipo di vestiti indossava?
Forse ha qualcosa a che fare con questo.
È possibile, vero?
Hmm. Forse dovresti pensarci.
Non sto dicendo che dovresti. Sto dicendo che dovresti pensarci. Questo è tutto!
Ovviamente. Gli UFO sono solo veicoli spaziali di un altro pianeta. A pensarci bene, la nostra navetta spaziale è un UFO.
Ho già visto foto di UFO negli Stati Uniti, ma sono tutte false.
Penso che ci debba essere.
Penso che sarebbe inutile se fossimo l'unico essere su questo mondo. Il mondo è troppo grande.
No, ma li stiamo contattando.
Penso che i paesi stiano cercando di trovare un pianeta dove possiamo vivere in futuro in modo che quando il riscaldamento globale distruggerà il pianeta, l'umanità non si estingua.
Beh, io tifo per i Red Sox. Stanno avendo una grande stagione.
Allora stai scegliendo la squadra sbagliata. Non faccio il tifo per gli Yankees.
Aspetta, voglio andare in bagno.
Um... Sei vestito in modo troppo formale. Che ne dici di una camicetta viola e dei jeans?
Fammi vedere, vuoi? È davvero una bella foto. Chi sono queste persone?
Che bella barca! Chi è questo?
Ah, ricorda. Il tizio che ti ha offerto un lavoro in Australia.
Chi è questo?
Non puoi essere tu, vero?
Perché ti sei rasato?
Penso di poterlo fare, Kate. Deve essere l'attrice Karen Marsh.
Quello deve essere Conrad Reeves.
No, deve essere il quarto o il quinto.
Molto vecchia, vero? Ho sentito dire che ha ventinove anni, ma in Davverotà ne ha almeno quaranta.
Quando ero una studentessa, lei era un'attrice famosa.
Mi piace molto il colore. È un bel vestito, ma è troppo piccolo per me.
Ok. Ho paura che questo vestito verde sia troppo piccolo anche per me. È più piccolo di quello blu. Neanche a me piace il colore. Non mi si addice affatto. Penso che questo vestito blu sia molto più bello.
Vengo dall'Inghilterra.
Il tempo è mite, ma non sempre piacevole. Fa molto freddo a nord e c'è vento a est. L'ovest è molto umido e il sud è più caldo.
La tua segretaria si sente molestata.
Vorrei che fosse uno scherzo, ma sono serio. Ha detto che l'hai invitata a cena la settimana scorsa.
Beh, non è un problema. Ma lei sembrava pensare che lei fosse arrabbiato quando ha rifiutato e che la stesse invitando a cena per motivi personali, non per affari.
Secondo la politica di molestie dei dipendenti, abbiamo dovuto incontrare la signorina Brown, la responsabile delle risorse umane. Questo non è un problema da poco. Se vengono trovate prove della vostra pressione, potreste ricevere una ramanzina o addirittura essere licenziati.
Non lo so, signore. Qual è la targa della tua auto?
Quando l'hai spedito?
Oh sì, ora ricordo.
No, stanno ancora riparando. Andiamo in garage a dare un'occhiata. Non è la tua macchina?
Non sei caduto?
Probabilmente all'estero, non ne sono sicuro. Mia moglie vuole andare in Egitto e anch'io voglio andarci, ma non abbiamo ancora deciso.
Viaggiare in barca, credo.
Sarà più economico, ma ci vorrà molto tempo.
Può descriverlo, signore?
Questa valigia è tua?
E questo? Questo ha un'etichetta.
Qual è il tuo nome e il tuo indirizzo?
Corretto. David Hall, 83 Bridge Street. Tre sterline e cinquanta pence, per favore.
Grazie
Cosa c'è che non va?
Sì. Ha venduto la sua casa la settimana scorsa.
No, non ancora. È ancora qui. Si trasferisce domani.
No. Domani pomeriggio. Mi mancherà. Era un buon vicino.
Quando si trasferiscono le nuove persone?
Jenny, puoi vedere Milne oggi?
Per favore salutalo da parte mia. Povero Milne! Non vuole andare.
Buona idea, Charlotte.
Un po' andrà bene.
Non di meno. Per favore, dammi un cucchiaio e mezzo. Ne basta un cucchiaio e mezzo. molto bello.
Voglio ancora fumare una sigaretta. Posso io?
Temo che sia vuoto.
Va bene così.
Sì, tra un minuto, Joan. Sono sicuro che vinceremo questa settimana.
Se vincessi un sacco di soldi, ti comprerei una pelliccia di visone.
Tutto a posto. Se vinciamo molti soldi, viaggeremo in tutto il mondo e staremo nei migliori hotel. Poi torna in campagna e compra una grande casa. Avremmo un bellissimo
Se spendiamo tutti i soldi che abbiamo, cercheremo di vincere ancora.
Ma il mio è conveniente quanto il tuo.
Anche se non è stato il più grande marcatore, è stato, nel complesso, il migliore.
Paragonata alla vita in città, la vita in campagna è tranquilla e pacifica.
Oh, ciao, Mike. Sono stato fuori città negli ultimi giorni. C'è qualcosa che non va?
Beh, vieni nel mio ufficio quando vuoi. La porta è sempre aperta.
Certo, Mike, mi piacerebbe.
Non credo che la recitazione dell'eroe sia stata buona come quella dell'eroina. Non siete d'accordo?
Non necessariamente. Ricchezza e felicità non possono essere equiparate.
Non sono sicuro. Ma so che i rubini non valgono quanto i diamanti.
Al mercato. Qualche problema?
Questo è un segreto, non posso dirtelo.
Voglio vederti giocare. affrettarsi!
Nessuno dei due. Perché?
Assolutamente no!
Buona idea. Non vengo qui da secoli e ho bisogno di un nuovo zaino. Quello vecchio aveva solo una corda a cui aggrapparsi!
Forse è solo che la gente vuole uscire presto dalla città per il fine settimana. In estate non c'è nessuno in casa.
In effetti, puoi, perché c'è una grande conferenza in città questo fine settimana.
Sono un pompiere.
Sono davvero fortunato a fare quello che amo davvero.
Penso che sia la prima volta che mi trasferisco dalla casa dei miei genitori.
Sono diventata più indipendente dopo essermi trasferita dalla casa dei miei genitori.
Deve essere un divorzio.
Semplicemente non siamo adatti l'uno all'altro.
Questo matrimonio è durato solo un anno.
Sì, dopo che io e il nostro primo marito abbiamo divorziato, abbiamo sposato un uomo che non ci conoscevamo da molto tempo.
Spero di no, il mio primo matrimonio è stato un errore, ma non questa volta.
Circa 15 anni.
Lo farò, spero che potremo vivere felici insieme per molto tempo.
La mia famiglia stretta è molto piccola. Solo il fratellastro, la mamma, il patrigno ed io. E tu?
Non sapevo che fossi un gemello! Sei un LW o due gemelli?
È divertente. Deve essere bello avere una sorella gemella. Siete anche voi migliori amici?
Non so molto di lui. È morto quando ero un bambino. Anche se non sono legato al mio patrigno e al mio fratellastro da sangue, li considero la mia vera famiglia.
No, anche lei è morta quando il mio fratellastro era piccolo. Poco dopo la morte di mio padre, mia madre e il mio patrigno si sono incontrati e sono diventati buoni amici. Si sono sposati qualche anno dopo.
Sono nato a Londra, ma ho passato la maggior parte della mia infanzia a Hong Kong.
Avevo un tutore molto severo e litigavo sempre con i miei genitori.
Oh, certo. Sono arrivati alla mezza età e il rapporto non è più così teso.
I miei genitori volevano che rimanessi a Hong Kong, ma ho deciso di tornare in Inghilterra e mi sono laureato in letteratura all'Università di Oxford.
Sono uno scrittore freelance. Scrivere articoli per riviste e romanzi
Non proprio. Sono stato un insegnante di inglese per quasi cinque anni, ma all'età di trent'anni ho deciso di sfidare me stesso.
Ho iniziato a scrivere piccoli articoli per divertimento e lentamente mi è stato chiesto di scrivere un libro, quindi penso di essere ancora abbastanza fortunato.
Sì, parla di un gruppo di amici che vivono all'estero e di tutte le loro strane esperienze
sembra bene. Sto morendo di fame! Cosa vorresti mangiare?
Tu sei proprio il mio tipo. Non conosco molte persone che possono mangiare piccante. Sei sicuro di voler mangiare lo spezzatino.
Beh, quando si tratta di cibo, non si può davvero togliere gli occhi dalla palla, vero?
Lasciatemi pensare. Vediamo. Oh, il nome del ristorante è sulle mie labbra! Dammi un secondo e ci penserò.
No....
Questo è quello giusto! Questo è quello a cui stavo pensando! Ti ho detto che me ne sarei ricordato!
Questo dipende. Che aspetto ha?
Quanto è alta?
È grassa?
Sembra bellissima. Porta gli occhiali?
Com'è la sua pelle?
Ha piercing o tatuaggi?
Come è fatto il tatuaggio sul suo piede?
Anche sua madre ne ha uno?
Com'è la sua personalità?
Julie! È un piacere rivederti. Come sei stato?
Davvero? Come è stato?
Ho sentito che le spiagge della Thailandia sono bellissime.
Amo il cibo thailandese. Sei andato in molti posti a Bangkok?
So cosa intende. Anch'io ho bisogno di una vacanza.
Grazie! Questi sono bellissimi. Non c'era bisogno di prepararli!
Oh, ho dimenticato.
Mi dispiace tanto! Ok, quindi basta lasciare un semplice testo su di esso.
Forse niente.
Romantico? Non ricordo cosa significa questa parola.
Voglio solo completare il cruciverba di oggi. Ogni volta che ho tempo, mi piace fare i cruciverba sui giornali.
Sapevo che l'avresti detto. Che tipo di gioco ti piace?
qualunque cosa? Quali giochi sono inclusi?
Hai giocato a molti giochi da bambino?
Ti piace ancora giocare a quei giochi?
A tutti nella nostra famiglia piace giocare a poker.
No, preferisco giocare con persone che conosco.
A qualcuno piace, ma io non ho mai giocato.
Per essere onesti, non mi piace nessuno dei due.
Da bambino giocavo a basket, ma non ho mai segnato un gol. Ogni volta che guardo una partita di basket, penso a quanto male ho giocato.
E tu? Qual è il tuo sport preferito?
Guardi le partite dal vivo?
Non ho mai capito bene l'hockey.
Grazie, sarebbe fantastico. Quando c'è la prossima partita di hockey?
Buona idea.
Grazie! Noi lo amiamo.
Ricordo che ero nel mio appartamento a Pechino. Dove sei stato?
Davvero? Avete visto gli aerei dirottati colpire e distruggere le Torri Gemelle?
Deve essere stato orribile. Sei uscito quel giorno per vedere cosa stava succedendo?
Conosce qualcuno che lavora al World Trade Centre?
È sopravvissuto?
Mi dispiace molto. Dev'essere stato un giorno da incubo per lei e la sua famiglia.
No, di cosa si tratta?
Ha dato generosamente, probabilmente perché era molto povera quando era giovane.
Io credo che. È nelle riviste, è in TV, ha un enorme seguito.
È menzionato nell'articolo?
Davvero molto impressionante. Penso che le celebrità dovrebbero essere tutte come Oprah e fare più beneficenza.
È incredibile che spenda così tanti soldi. Ho sentito che Britney Spears una volta ha speso 24.000 dollari per una notte in un hotel!
Non gli do mai soldi perché non voglio che diventino tossicodipendenti.
Di solito chiedo loro se vogliono qualcosa da mangiare e gli compro qualcosa da mangiare. Penso che i senzatetto siano probabilmente affamati.
Basicamente lo faranno. Ma a volte si arrabbiano quando non do contanti.
Il costo della vita a Londra è troppo alto per la maggior parte delle persone.
Sai, ci sono pochissime persone che possono pagare l'affitto con il salario minimo, per non parlare del cibo e delle altre spese di sostentamento.
Di nuovo, il tasso di disoccupazione è attualmente alto.
I politici ignorano sempre i problemi della classe operaia. Sono più concentrati su come rendere la vita più facile alle classi superiori.
C'è una grande sitcom su Canale 3 che inizia tra tre minuti.
The Office. L'hai guardato?
Più o meno lo stesso. Penso che sia uno spettacolo comico.
Stanno mostrando gli highlights di American Idol di ieri sera.
Sono totalmente d'accordo.
Abbiamo la TV digitale. È strano - anche con 100 canali, spesso non riesco a trovare quello che voglio guardare!
Penso di sì. Sono un grande fan della TV. E tu?
In Davverotà, c'è un documentario su History Channel in fondo che mi piacerebbe guardare. Ti piacerebbe restare a guardarlo con me?
Bene, i costumi e le scenografie sono fantastici, ma la recitazione è un po' stentata. Cosa ne pensate?
Conosci le persone nella commedia?
Davvero? È per questo che sei venuto a vedere lo spettacolo?
Hai visto qualcuna delle altre opere che ha diretto?
Naturalmente, mi piacerebbe incontrare gli attori! Ha mai recitato in una commedia?
Di che tipo di lavoro era incaricato?
Aiutavo con i costumi, ma non mi piaceva molto.
Ho passato più di tre settimane a cucire paillettes su una giacca.
Sì, l'ho sperimentato una volta quando ero a Tokyo. Il tremore è durato solo pochi secondi, poi è passato.
Non ricordo, ma non è molto grave. Hai vissuto un terremoto?
di dove sei?
La tua casa è stata danneggiata dal vento?
Wow, deve essere spaventoso.
Hai vissuto l'alluvione?
Cos'è quello?
Questo è facile. Tutti sanno che ce ne sono nove.
Grazie per averlo detto. Sai che non sono nato ieri.
Sembra assurdo. La gente non può cambiare idea su argomenti come questo.
Penso che tu abbia ragione. La gente pensava anche di essere così importante che il sole girava intorno a loro, non il contrario.
Pensi che un giorno potremmo andare in vacanza su un altro pianeta?
Pensi che incontreremo mai degli alieni dallo spazio?
Sei troppo all'antica. Questo è ciò che la gente pensava venisse dagli alieni!
Non ci ho pensato molto. Probabilmente non mi dispiacerebbe.
Credo di sì. Di solito compro vestiti firmati, scarpe ed elettronica. E tu?
No, voglio andare al cinema, vieni con me?
Conosci Hot Cops?
È lui. È una commedia d'azione, cosa ne pensate?
Quindi cosa vorresti vedere?
Non è il film con Kate Hudson e Owen Wilson?
Non voglio. Le piacciono i film biografici o drammatici?
Anne Hathaway è in un nuovo film chiamato Becoming Jane, che è basato sulla vera storia di Jane Austen.
Va in scena alle 20 al Phoenix Theatre. Ho un abbonamento, quindi posso prenotare i biglietti in anticipo.
Hmmmm, ma il terzo non mi è piaciuto per niente.
Uh-huh. Nonostante i costumi elaborati, continuo a pensare che non sia buono come i primi due. Cosa ne pensate?
Ha letto l'originale prima di vedere il film?
L'ho fatto, e l'ho letto molte volte. Penso che sia molto più facile capire i personaggi del film una volta che si ha familiarità con i personaggi del libro.
E penso anche che andare al cinema sia molto meglio che guardarlo a casa.
che succede molto in paesi non di lingua inglese.
Sì, lo sei?
Lo sai che fuori fa freddo, vero? Se fossi in te, mi metterei una giacca.
Sta piovendo da stamattina. Guarda fuori dalla finestra! Fuori piove a dirotto!
Guarda fuori. Vi sembra che sia la grandine?
È una buona idea. Ma forse dovremmo portare via la macchina per evitare che la grandine la ammacchi.
Quanto tempo pensi che durerà questa grandinata?
Forse dovremmo accendere il telegiornale nel caso le cose peggiorino.
Buona idea. Ci aiuta a riscaldarci.
Non lo so, signore.
Generale. Come stai?
Entrambi sono molto abili. Comunque, secondo me, Fred è meglio di Bill.
Sono stato lontano da Parigi per due mesi. È un piacere rivederti. Come stai?
Piacere di conoscerti, Mike. Come sta la tua famiglia?
Sono John.
Ciao, sono David.
Perché?
Mi dispiace, ma ti ho mandato diversi messaggi spiegandoti che mia madre era molto malata e che dovevo andare a trovarla.
La ragazza era mia cugina.
Non avevo il mio telefono con me in quel momento.
So che non puoi ascoltarmi in questo momento, quindi per favore calmati. Comunque, non voglio separarmi. Verrò domani.
Ma oggi è chiuso.
Ti sei dimenticato? Che giorno è?
Hai dimenticato, vero?
Cos'è quello?
Sì, sono stato promosso alla direzione della filiale di Walker Street.
Beh, il signor Lee è certamente un grande degustatore di vini e Galp è uno dei nostri maggiori clienti. Ti consiglio di portarli in un ristorante francese decente e di fare una buona impressione.
O il Celestino. Entrambi sono stati elencati nella rivista Glory quest'anno come il cibo più pazzo della città. Ma ho sentito che i vini celestiniani sono migliori.
La nostra squadra di softball è in finale! Sabato giochiamo nell'ufficio di McGrath.
Cosa? Qual è la buona notizia?
Sì, signor Emery. Grazie.
Va tutto bene, ma sono stanco!
Hi, posso parlare con Nancy?
Non dirmelo! Sono sicuro che è un posto caldo, soleggiato e con belle spiagge!
Tutta la mattina sono stato in riunione. Poi sei demo di sapone, e la stampante si è rotta, e il telefono ha continuato a squillare dal momento in cui sono entrato nell'ufficio.
No. Ci siamo lasciati il mese scorso. Ho smesso di uscire per un po'.
Abbiamo deciso di non vederci più. Tutto era amichevole. Esci ancora con Mike?
So happy for you! Hai visto Kelly ultimamente? Esce ancora con Nick?
Ha fatto bene a farlo. Ho sentito che Neil e Tina si sposeranno presto.
Credo che sia il 26 settembre. Controllerò e mi assicurerò che Tina si ricordi di invitarti all'addio al celibato.
Sai, la Cina ha una politica del figlio unico. Pertanto, nella mia famiglia ci sono solo mio marito, mia figlia ed io. E tu?
No più. Ora vivono con mio fratello. E il tuo?
No, ho due fratelli e una sorella. E tu?
Da quanto tempo siete sposati?
Sono sposato da cinque anni. Cosa pensa del divorzio?
Se mio marito mi fosse infedele o abusasse di me, divorzierei.
(Ha ha) Lo terrò a mente, ma non dirlo a mio marito.
Pensi che sia così? Non mi piace quel tipo. Non più troppo sottile. Se ti piace, vai a parlarle.
È vero che sono troppo grandi! Deve essere andato in palestra per essere così in forma.
Per me non ha importanza, ma mi piacciono le ragazze con i capelli lunghi.
Hai mai frequentato una ragazza più alta di te?
Si. Forse dovrei andare in palestra anch'io, come il ragazzo di quella ragazza.
Ron.
Due, un figlio e una figlia, una nuora e un genero.
Pensi che dovremmo avere l'intera comsignoraione o una sottocomsignoraione?
Okay, ci penso io. Sai come arrivarci?
Non sono sicuro, ma probabilmente sono 75 anni. E nel suo paese?
Ho sentito che i governi potrebbero aver bisogno di alzare l'età pensionabile, altrimenti non ci saranno abbastanza lavoratori per sostenere i giovani e gli anziani.
L'ha fatto? È fantastico. Ma se si hanno troppi figli, anche questo non fa bene all'ambiente.
Oh, sta bene. I bambini sembrano crescere molto velocemente ora.
Ho avuto il mio bambino a 24 anni. Un po' giovane. Ti suggerirei di aspettare fino a circa 29 anni, e se la tua carriera va bene, i primi 30 anni vanno bene.
C'è un grande divario generazionale tra genitori e figli nel tuo paese?
Nel mio paese, i genitori di solito danno ai loro figli più libertà. A volte i genitori danno loro troppa libertà.
Perché avete litigato?
Dovrebbe ripagarti. Questo è giusto.
Gli hai prestato molti soldi?
Allora parla con lui la prossima volta che lo vedi. Probabilmente si sente male quanto te. I migliori amici litigano a volte. Non è un grosso problema. Nessuno dei due ha detto niente di male.
Mi piacciono le persone allegre e amichevoli, mi sento più vivo e mi diverto di più insieme. Mi piace uscire con i miei amici, andare al pub insieme o fare sport insieme.
La maggior parte delle persone pensa che l'onestà sia importante. Il fatto è che bisogna conoscere bene la persona per sapere se è onesta.
Se conosci i loro amici, non puoi sempre contare sul fatto che ti presentino loro. Penso che bisogna comunque essere proattivi, anche a me piacciono le persone interessanti.
A volte è difficile da dire, ma se si conosce bene la persona, si può capire cosa sta veramente pensando dall'espressione del suo viso in generale.
Mi limito a stabilire un contatto visivo con lui e ad annuire con la testa. Glielo dico quando viene da me. Perché lo chiedete?
Sembra un po' scortese stare in un ristorante come questo.
Era una serata calda, così ho sgranchito le gambe e ho camminato per qualche chilometro lungo il canale. In Davverotà, altre persone hanno avuto la stessa idea. Ho visto Bill.
Sembrava stare abbastanza bene. Non ci siamo fermati a chiacchierare perché eravamo sul lato opposto del canale e ci siamo solo salutati.
Certo che si può. Cosa vuoi spostare per primo?
Non proprio. È troppo ambizioso e disonesto.
Sono completamente diversi. Paul è molto socievole e molto più onesto di suo fratello.
Penso di essere educato, attento e rilassato, e un po' timido.
Mm-hmm, ma sono sempre loro che mi parlano per primi. Non parlo mai con loro prima, quindi forse non sono così timido come penso di essere. Comunque, è certamente bello non essere timidi!
Allora verrai alla mia festa di compleanno venerdì?
Comunque non posso perdermelo, deve essere divertente. Ha invitato molte persone. Credi che tutti possano entrare in casa sua?
Stai mangiando qualcosa?
Questa è una buona idea. Mi ha detto che ha comprato un sacco di cibo e snack. Penso che questa sarà una festa rumorosa. Spero che ai suoi vicini non dispiaccia troppo.
Davvero non vedo l'ora. Questa festa sarà divertente!
E 'davvero grandioso. Sfortunatamente, un bicchiere e un piatto sono rotti e qualcuno ha rovesciato la bevanda
Non necessariamente, me ne occupo subito. Per fortuna non è vino rosso, si pulisce solo con una ciotola d'acqua e un panno.
Allora, laviamo i piatti insieme. Si può fare in un'ora. Il tuo amico Keith è così divertente. Mi piace la sua magia.
Amanda è molto interessante. All'inizio della festa, era molto seria.
Cosa c'è nel tuo pugno? Il sapore è buono, ma molto forte.
piace molto. La torta di compleanno è deliziosa, vero? Emily ha detto che lei e Karen l'hanno fatto da sole.
Beh, per prima cosa, è molto più grande. C'è lo stesso numero di stanze, ma ogni stanza è più grande. Abbiamo anche un giardino più grande, che è, naturalmente, il preferito del nostro cane!
Oh, capisco. Hai deciso, vero? Senti, hai solo 19 anni.
Oh. Quindi pensa di poter fare quello che vuole, vero?
Lo è. Questo è molto importante per noi. Amiamo una casa con molta luce naturale. Ogni stanza ha grandi finestre.
No. Vorremmo averne uno. Era l'unica cosa che volevamo ma che non avevamo. Il quartiere era carino e i vicini sembravano amichevoli.
La mia amica e il suo fidanzato hanno avuto una grande idea. Ritagliavano le immagini dei regali che volevano e le attaccavano in un quaderno. Su di esso c'erano tutti quelli che volevano. Tutti hanno firmato.
La maggior parte delle cose erano elettrodomestici. Sai, dai ferri da stiro agli aspirapolvere, alle pentole. La coppia aveva solo abbastanza amici per aiutarli
Ho comprato una macchina da cucire. So che alla mia amica piace fare i suoi vestiti, ma la macchina da cucire che usa ora è molto vecchia e ha qualche problema.
Dice che dopo alcuni anni di utilizzo, la macchina non funziona bene. Fa un rumore strano quando lo si usa.
Uh-huh, vorrei prenotare un tavolo per venerdì sera.
Siamo in otto o nove, possiamo avere una stanza privata?
Circa 7:30.
Il mio nome è Jenkins e il mio numero è 75397382. è confermato, venerdì alle 7.30.
Nizza, Celia. E tu?
Hai molti compiti?
Certo che sì!
Sto studiando per l'esame di chimica di domani.
Sì. Lo sei?
Vuoi studiare insieme?
Ti piacerebbe studiare in un'aula vuota?
di certo. Dove iniziare?
Sono andato all'Università dell'Ohio negli Stati Uniti.
Ho una laurea.
I maggiore in inglese e minore in cinese.
Mi sono laureato con lode; il mio GPA è 3.9.
Giusto. Voglio ottenere un master in relazioni internazionali.
Dopo aver maturato 3-4 anni di esperienza lavorativa.
Niente, solo una festa a casa con gli amici.
Sì, la maggior parte delle persone sono del mio ufficio.
Grazie per averlo detto. Hai qualche idea su quale collana dovrei indossare?
Grazie per l'aiuto. Ora sono pronto, cosa fai stasera?
Sembra divertente.Qualcuno che conosco?
Sembra che mi stia perdendo un bel momento. Oh, beh, c'è sempre l'anno prossimo.
Sì, cucino molto. Ma non mi piace fare i piatti. E tu, ti piace cucinare e poi pulire?
Se dovessi fare uno o l'altro, quale preferiresti fare?
Io sono l'opposto. Secondo me, lavare i piatti è noioso.
What
Laverai i piatti dopo cena?
Siamo andati allo stadio. Bob non andava a una partita da settimane.
Non gioco a softball dal liceo!
Oh, sta bene, è cresciuta ora.
ieri. Non posso sopportare di essere lì, sciare è così divertente!
Oh, davvero? Quando inizia?
Sì, John. Sono in pausa. Cosa c'è che non va?
Oh! Perché è così lungo? Pensavo ti avessero trovato un assistente.
Sicuro. Prendo la mia borsa. Sembri molto felice questa mattina.
Sto bene, grazie. Siamo in cinque. Il resto arriverà presto.
Senza fumo, per favore.
L'acqua va bene.
Li aspetterò. Portami del pane, per favore. Vorrei prendere un antipasto prima che arrivino. Dammi il menu e darò un'occhiata.
Giuro che non berrò mai più. Per favore, datemi un'altra possibilità.
Sai che anch'io ho cercato con tutte le mie forze di smettere di bere e non posso vivere senza di te. Non ti lascerò andare.
Devo guadagnare per mantenere la mia famiglia, quindi ho a malapena il tempo di condividere con voi.
Ti ho detto che in quel momento ero in una riunione molto importante.
Anch'io.
Niente.
Mi piacerebbe andare, ma non mi piace molto pattinare.
Mi piace il bowling, ma preferirei stare con te.
Non voglio uscire stasera, sono troppo stanca. Mi manchi così tanto, tesoro.
Che ne dici della spiaggia?
Hai da fare il 24?
Perché? Non è giusto. Che ne dici di AA?
Dai, me ne sono dimenticato. Va bene, ho pagato volentieri il conto l'ultima volta.
Okay, ma solo questa volta oh.
Un totale di 12,80 centesimi di dollari. Non dimenticare la mancia, che di solito è del 15%.
Ho bisogno di un taglio di capelli. Ma lei sembra molto occupato oggi.
Ok, ma quanto devo aspettare? Sembra che ci vorranno più di 30 minuti.
Grazie
È Anne?
Di cosa stai parlando? Ci siamo divertiti molto. Abbiamo parlato e riso e parlato tutta la notte scorsa.
Non è giusto. Ci siamo divertiti. Che ne dici di un'altra volta? Possiamo incontrarci al bar domani sera per un altro drink, ok?
Si spende troppo, e la maggior parte di esso inutilmente.
Non devi spendere tutti i soldi che guadagni, puoi risparmiarne un po' ogni mese, proprio come tutti gli altri.
Dovresti risparmiare un po' di soldi per un giorno di pioggia, hai bisogno di autocontrollo, per quali cose li spendi?
Molto meglio, grazie. Ho avuto un'intera giornata libera. Infatti, l'unica cosa che ho voluto fare per tutta la settimana è guardare la TV.
Questa mattina ho iniziato con il game show, che mi è piaciuto molto, e ho azzeccato la maggior parte delle domande.
Alle due mi sono sintonizzato su Channel 6 e ho guardato un bel film senza pubblicità.
Volevo guardarlo, ma ero stanco quando è iniziato. Ho fatto una pausa e poi ho guardato le notizie su Channel 11.
Ho imparato una lezione dalla mia ultima esperienza. Non sono arrivato abbastanza presto a quell'ora, quindi mi sono seduto in un pessimo posto e sono stato seduto in prima fila per tutto il tempo. Quella volta è stata una delle peggiori esperienze cinematografiche che abbia mai avuto.
A proposito, è stato molto premuroso da parte tua comprarmi un biglietto, ti ringrazio molto. Allora comprerò un po' di popcorn e un drink.
Tornerò il più presto possibile. Oh, quasi dimenticavo, è meglio che porti con me il mio biglietto nel caso in cui non mi facciano entrare.
Questo dipende.
Certo che lo fa.
Molto commovente.
Ora per favore mi parli dei suoi successi sul posto di lavoro.
Ha ricevuto altri riconoscimenti?
Mi piace molto. Vieni spesso a ballare qui?
Lei fa un grande valzer. È bello ballare con un partner esperto e di talento.
Sì, sarebbe fantastico. Ti piace la danza moderna? Io no.
Davvero? Perché?
Sono sorpreso. Non sembra uno che tradirebbe sua moglie, vero?
Sono rimasto davvero sorpreso. Non hai fatto niente alle mie spalle che non avresti dovuto fare, vero?
Haha ...... non stai scherzando. Immagino che dovrò dire all'amore della mia vita che non possiamo più vederci.
Buon anno, Thomas. Quanti bei drink con noi, vuoi?
In primo luogo, vado a prepararmi per la sfilata, ho un bel costume. Poi, più tardi, andrò in chiesa. Se vuoi, posso darti un costume, e puoi essere anche tu alla parata. Sarà divertente
A mio padre piace andare, e gli ho detto che sarei andato con lui.
Sono così commosso che sto singhiozzando al matrimonio.
Mary era davvero bella nel suo abito da sposa e mi ha ricordato il momento in cui sono diventata una sposa.
Judy. Perché sei così interessato a lei?
È davvero bello.
Che cosa dire, non si può davvero scherzare.
È questa attrezzatura high-tech che mi aiuta. In Davverotà, non sono molto bravo con le cinque note.
È l'eco e il suono. E aiuta il fatto che conosco la canzone così bene che non ho bisogno di leggere i sottotitoli.
Scegli una canzone che canti sempre sotto la doccia.
Dimmi il codice!
Mi piacerebbe molto. Quando ero a Pechino ho sentito dire che Halloween è un po' come la festa dei bambini. I bambini si travestono e vanno in giro con sacchetti di carta o cestini e bussano alle porte dei vicini.
kindofFigo. Ma cosa significa "dolcetto o scherzetto"?
Sembra divertente, e forse ti avvicinerai un po' di più ai tuoi amici quella sera.
Così sorprendente! Grazie. È bellissimo.
Questa è la migliore carta che abbia mai ricevuto.
Non c'è bisogno, figliolo. Sono abbastanza felice.
In effetti, preferisco mangiare a casa, ho più tempo così.
Prego. Sono fiero di te!
Realmente. Sei cambiato così tanto.
Certo che mi sono ricordato, anzi, non pensavo che lo facessi, l'ho dimenticato perché eri sicuro che l'avresti fatto.
Sono così belli. Amo questi fiori e amo te.
Non so perché, ma ti amo più del giorno in cui ci siamo sposati.
So che abbiamo affrontato e condiviso difficoltà negli ultimi anni insieme, ma siamo ancora insieme adesso.
Si, l'abbiamo fatto.
Ciao Peter! Come va?
Lo è davvero.
Ciao Lilly! Come va?
Hey, mi dispiace molto per te. Prenditi cura di te stesso.
Sì, che sorpresa!
Io sono.
No, non lo è. La mia ragazza odia il rosso.
No, non lo è. È un ingegnere, l'ingegnere più famoso della nostra azienda.
È il padre del povero ragazzo.
Che cosa intendi?
Vediamo, quello con i capelli ricci.
Sì, portava una pila di libri.
Puoi indicarmi tua madre?
Io sono. Cosa posso fare per voi?
La donna che ha salvato la vita di mio figlio sulla spiaggia l'anno scorso.
No, mio ​​fratello gioca a calcio lì.
Sì, come ti chiami, per favore?
Sì, sono Jamie, il tuo vicino dell'anno scorso quando vivevi qui.
Fa parte della National Basketball Association.
Quale uomo?
Sì.
Lei è Betty. È la nipote del signor Goldman.
Sicuro, andiamo a incontrarlo adesso.
Uh, uh, Mike. È un piacere incontrarti quì.
Oh, Tom! Pensavo fossi a Parigi.
È passato molto tempo. Dove sei stato?
Barbara!
Certo che mi ricordo. Sono Jimmy White.
Ciao! Il mio nome è John White.
Hello, signor Black? È un piacere conoscerla.
Sì, molto bene. Ho pensato che l'ultimo oratore fosse particolarmente buono.
No.
No, non ho avuto la possibilità di incontrare il professore di stelle.
Allora devi sbrigarti, mancano solo dieci minuti.
Prego.
Ciao!
Grazie per essere venuti.
No. Ho una questione urgente.
Ci vediamo qualche volta. Ciao!
Che fretta c'è?
Sì. - Ah. Io vado con Jenny.
Molto bene. Grazie. E tu come stai?
Se non mi sbaglio, lei è il signor Blake.
Buona fortuna.
Vorrei comprare un paio di scarpe.
Salve.
Sì. Ma Mary non è all'altezza di Susan quando si tratta di disegnare.
Ma sono molto difficili da rompere.
Ma George non può eguagliare Frank nella scrittura.
Sì, canta quasi bene come Celine Dion.
Hmmmm. L'ho visto ieri e non è più lo stesso giovane che era otto anni fa.
Sì. Vado in autobus.
Bene, sì.
Ha avuto un infarto.
Sì. Devo andare.
Non posso. Vado a Londra per una conferenza.
Prenditi cura di te, figliolo!
No grazie. devo proprio andare.
Signor Brown, è un onore averla qui.
Puoi rimanere per un'altra tazza di caffè?
Sì. Ma Bob non può reggere il confronto con Carl.
È vero che dovresti venire più spesso. Molti abitanti di Guilin, soprattutto anziani e giovani, verranno qui a scalare la montagna nei prossimi anni.
Ne ho sentito parlare, ma sto ancora aspettando un invito.
Immagino che mi inviterà oggi o domani.
Mi piacerebbe andare. Ho sentito che sarà molto divertente.
A che ora inizia la festa?
Quanti inviti ha spedito?
Prego. Mi sei mancato.
Perché non sei venuto prima?
Cosa fare?
Anch'io sarei venuto a trovarti prima, ma anch'io ho avuto da fare.
Sempre funzionante anche.
Ho sentito, sto aspettando i miei inviti.
Sono sicuro che oggi mi darà un invito.
Sì, sembra che sarà la migliore festa dell'anno.
A che ora inizia la festa?
Ha già spedito molti inviti?
Mi manchi davvero.
Capisco perché non vieni a trovarmi.
Quindi cosa stai facendo.
Sono molto impegnato anch'io.
Ho lavorato.
Dovevo vederti perché mi sei mancato tanto.
Perché non vieni a trovarmi?
Che cosa ti ha impegnato?
Anch'io ho avuto da fare.
Basicamente, anch'io sono stato occupato a lavorare.
Sì, oggi sono andato a scuola. Ci sei andato?
Purtroppo. Vuoi i tuoi compiti per la lezione di inglese?
Nessun problema, non c'è di che.
Sì, infatti.
Vorrei che piovesse.
Il cielo sembra così pulito quando piove. Mi piace.
Mi piacciono di più le notti dopo la pioggia.
Le stelle sono più visibili quando piove.
Sicuramente lo è.
Potrebbe benissimo essere così.
Mi piace il cielo limpido dopo la pioggia.
Mi piace soprattutto l'aria nelle notti di pioggia.
Le stelle sembrano più vicine quando piove.
Ciao, Mike. Come sei stato?
Tutto bene. Tutto va bene.
Mike, ho apprezzato la tua compagnia, ma presto mi diplomerò. Ho davvero bisogno di concentrarmi sui miei studi.
Niente.
Oh, davvero? Non lo so.
Non ho sentito nulla.
A che ora inizia?
Sì, verrò.
Niente.
Non lo so.
Nessuno mi ha detto che stavi dando una festa.
A che ora inizia?
Vado.
Credo di essere quello che stai cercando. Tu devi essere Rubin.
Rubin! Karen e Mike hanno parlato molto di te e credo di averti già visto.
Hanno detto solo cose buone su di te. Sei stato così gentile a trovarmi.
Sì, penso che sia io o il piccione!
Qual è il tuo cognome?
Va bene, qui si vede che avete effettivamente prenotato una stanza. Come vorresti pagare la tua stanza?
Ok. Qui c'è la chiave della tua stanza e qui c'è una mappa del nostro hotel. La piscina, la palestra e la sauna sono al piano terra.
Vado a vedere un film con un amico. E tu?
Vuoi venire al cinema con me?
Non sono ancora sicuro. C'è qualcosa che vorresti vedere?
Vuoi andare?
Quanti giorni ci vai, signora?
Vuoi un posto sul corridoio o un posto vicino al finestrino?
Come vorresti pagare?
Ha mai viaggiato in aereo prima d'ora?
Lascia che te lo dica. Prima devi comprare un biglietto.
Poi vai all'aeroporto.
Non ancora. Ascoltami e ricordati di portare la tua carta d'identità.
Passaporto o qualcosa del genere.
No, hai ancora bisogno di una carta d'imbarco.
Prego. Cosa vorresti vedere per primo?
Prima facciamo un giro intorno al lago, va bene?
Sei già stato qui?
Cammina qui intorno e poi ti porterò al fiume Li.
Sì, sono rimaste diverse stanze. Desiderate una camera doppia o una camera king size?
L'orario del check-in è alle 14:00. Se arrivate prima di allora, non sarete ancora in grado di fare il check-in.
Offriamo una colazione a buffet e un parcheggio gratuito.
Il piacere è tutto mio!
Ogni passeggero può trasportare 55 libbre di bagaglio.
Devi pagare un po' di soldi per ogni sterlina in più.
Comprato. Darvi.
Ho intenzione di visitare i parenti qui per alcuni mesi.
Ho portato solo dei vestiti e un laptop.
Certo che puoi. Abbiamo diversi tour tra cui scegliere, con viaggi da dieci giorni a tre settimane in Europa.
C'è anche un tour di 10 giorni a cui ci si può iscrivere. Partirà da New York il 24 dicembre.
Il prezzo per un viaggio di 10 giorni per una persona è di soli 1099 dollari, compresa la tariffa aerea di andata e ritorno.
Salve, vorrei una sveglia.
Si, Jason, giusto? Piacere di conoscerti. Benvenuti a Taiwan.
Hai fatto un lungo volo, devi essere stanco.
Oh, mi dispiace sentirlo. Ma non preoccupatevi! Ci sono molte cose buone da mangiare a Taiwan. Per prima cosa, ti porteremo in un hotel.
Posso fare qualcosa per aiutarvi?
È tutto, signore?
Chiederò a qualcuno di inviartelo subito. Come paghi la cena?
Puoi svegliarmi al mattino?
Grazie. Anche per me è un piacere conoscerti. Io sono John. È la prima volta che fai un lungo viaggio in aereo?
Mi dispiace per questo. Non essere nervoso. Presto sarà tutto a posto. Vede, io volo spesso per periodi di tempo così lunghi, ma il jet lag mi mette ancora a disagio.
Sì, ogni volta che penso alla Cina, è come se vedessi Piazza Tienanmen. La Cina è un paese molto bello. Ho visto molti punti di riferimento in Cina, ma la Grande Muraglia è quella che mi piace di più.
È stato costruito prima della dinastia? Pensavo fosse nella dinastia Ming.
Anche se sono americano, so molto sulla Cina e mi piace molto il tè cinese.
Molti dei miei amici amano il tè cinese e ogni volta che torno in Cina, porto loro del tè verde Longjing.
Ne ho sentito parlare, ma non ho vestiti di seta.
Vai al parco Jingshan. Una volta era un giardino Davveroe, ma ora è un parco.
Sul lato nord della Città Proibita, sull'asse centrale di Pechino.
Jingshan è composto da cinque picchi, ognuno con un padiglione elaborato in cima. Questi padiglioni sono utilizzati per l'incontro e il relax. Questi cinque picchi delineano anche approssimativamente l'asse storico del centro di Pechino.
Secondo il feng shui, è meglio vivere sul lato sud di una montagna, ma quando la dinastia Ming spostò la sua capitale a Pechino, non esisteva una montagna del genere, così Coal Hill fu costruita per questo scopo. Chongzhen, l'ultimo imperatore della dinastia Ming, si impiccò qui nel 1644.
Cos'è quello?
Davvero? Incredibile.
Questo posto ha alberi di ginkgo?
Cosa sono questi alberi e i pini di fronte?
Dieci e trenta.
Si.
Singolo o ritorno?
10 sterline.
Piattaforma n.5.
Hmmmm, vorrei prenotare un volo per Shanghai, Cina.
Fayman Blake. Vorrei partire il 15 ottobre.
Voglio un biglietto in classe economica.
Biglietto di sola andata. Quanto costa?
Tutto bene qui. I biglietti sono già stati emessi?
Vorrei mangiare cinese.
Qui dentro.
Oh, grazie. È molto gentile da parte sua.
Vorrei una tazza di latte di soia. Ne avete?
Grazie. Oh, scusate. Posso avere un doppio? Vorrei anche della salsa al peperoncino.
Oh, mi dispiace disturbarla. Mi chiedevo che tipo di carne fosse questa.
Va tutto bene. Grazie mille.
Ciao, vorrei prenotare una camera per il prossimo martedì a venerdì per quattro notti.
Vorrei una camera singola con un bagno in camera, del tipo con vista su tutta la città.
Quanto, per favore?
Comprende la colazione? Posso fare una chiamata esterna?
Ok. Può riservare la stanza per me?
Tutto bene.
Non lo so. Forse è rotto.
Vedrò se posso aggiustarlo.
Perché non dici all'impiegato di farlo riparare.
Vado al cinema con i miei amici. Cosa farete?
E se vieni al cinema con noi?
Non è ancora deciso. C'è un film che vuoi vedere?
Vai o non vai?
Perché riattacchi così presto?
Non ho ancora finito con te.
Non sono un ficcanaso. Sto solo chiedendo.
So unkind.
Vado al cinema con un mio amico. E tu?
Vuoi andare al cinema con me e il mio amico?
Non lo so, ma c'è un film che ti piacerebbe vedere?
Vuoi andare?
Todd, sono così felice che tu abbia chiamato!
Cavolo, Todd, hai scelto proprio un bel film! Grazie per avermi chiesto di venire con te!
Un'escursione sarebbe fantastico! Lasciami preparare un bel pranzo al sacco, ok?
Io mi occuperò del pranzo allora, e tu puoi occuparti degli altri piani. A che ora vorresti venirmi a prendere?
È stato bello parlare con te.
Dovrebbe essere divertente.
Potremmo andare a cena fuori.
Sì, ci vediamo allora.
Bene, ci sentiamo più tardi.
Che fretta c'è?
Non ho ancora finito.
Che cosa farai?
Non sono ficcanaso, sto solo chiedendo.
Questa è una cosa cattiva da dire.
Anche a me piace parlare con te.
Sarebbe fantastico.
Vuoi andare a cena fuori?
Ciao alla prossima volta.
Ci sentiamo la prossima volta.
Todd, sono così felice che tu abbia chiamato!
Anch'io, Todd! Grazie per aver raccomandato questo bel film.
Mi piacerebbe fare un'escursione con te. Posso portare un pranzo al sacco da mangiare durante il viaggio?
Ok, a che ora partiamo?
Vado a pescare in Alaska con il mio amico Mark.
Cosa c'è di male ad andare in vacanza con Mark?
È giusto? Chi lo dice?
Vado in Alaska con Mark, pensavo di avertelo detto.
Mettiamola così, non abbiamo un accordo, lo farò con Mark, qual è il problema?
Non ho mai sentito parlare di una regola, ci sono altre regole di cui vuoi parlarmi?
Giusto. Penso che gli appuntamenti siano molto interessanti.
Perché mi dà la possibilità di conoscere meglio gli altri.
Non sempre. Non mi piacciono tutte le date.
Probabilmente non è il tipo che mi piace.
Solo dopo la data mi sono reso conto che non sono il mio tipo.
Ciao Mike, come stai?
Tutto va alla grande.
Mike, anche io mi sono divertito molto, ma sono in procinto di trasferirmi di nuovo sulla costa orientale, quindi non credo di poter approfondire troppo con le persone in questo momento.
Sto bene. E tu, Mary?
Voglio andare al centro commerciale e vedere un nuovo film. Vuoi venire con me?
Posso andare al cinema il venerdì sera. Va bene così?
Penso che un film su un serial killer che stupra e smembra le sue vittime sarebbe una buona scelta.
Niente di che, e tu?
È giusto?
Mi dispiace, non posso.
Non voglio andare.
Odio andare alle feste.
Niente. E tu?
Va bene, va bene così.
Questo venerdì ho da fare. Mi dispiace.
Ceno con la mia famiglia
Verrò sicuramente la prossima volta.
Va bene, come stai?
Sembra divertente.
Scusa, sono occupato questo venerdì.
Vado a cena con la mia famiglia.
La prossima volta di sicuro.
È stato bello parlare con te.
Questo dovrebbe essere divertente.
Ti piacerebbe andare a cena o qualcosa del genere?
Bene, la prossima volta.
Tutto bene.
Niente. E tu?
Non lo so ancora.
Non ne ho sentito parlare.
Quando è?
Ci sarò.
Niente, e tu?
Oh, davvero?
Può non essere in grado di venire.
Non voglio andare.
Non mi piace andare alle feste.
Mi piace ascoltare tutti i tipi di musica.
Mi piace ascoltare musica rock e rhythm R&B.
Mi piacciono gli strumenti che usano.
Mi piace ascoltare tutti i tipi di musica.
Mi piace il rock 'n' roll e il rhythm and blues.
Si usano strumenti diversi.
Ascolto tutti i tipi di musica.
Mi piace ascoltare il rock and roll e l'R&B.
Mi piacciono i diversi tipi di strumenti usati in questa musica.
Il mio film preferito è Superbad.
È il film più divertente che abbia mai visto.
L'hai già visto?
Hai riso per tutto il film? Sì.
Anche io.
Dovrei dire che il mio film preferito è Too Bad.
Ad essere onesti, è uno dei film più divertenti che ho visto da molto tempo.
Non pensavo che l'avessi visto.
Ho riso per tutto il film.
Anch'io.
Devo dire che "Peccato" è il miglior film di sempre.
Perché questo film è super interessante.
Non so che tu abbia visto questo film.
Non posso fare a meno di ridere per tutto il film.
Anche a me.
Mi è sempre piaciuto disegnare.
Io disegno una volta ogni tanto.
L'ho imparato per la prima volta al liceo.
Quella era la mia classe preferita.
Grazie.
Dipingo quando ho tempo.
Lo faccio spesso.
Ho fatto disegno al liceo.
Sì, era la mia classe preferita.
Grazie mille.
Mi piace dipingere.
Bene, sì.
Ho imparato al liceo.
Sì, mi piacciono le lezioni di arte.
Grazie mille
Sembra divertente. Com'è il tempo?
Non sarebbe un tempo perfetto per la spiaggia?
È fantastico. Spero che non si raffreddi questo fine settimana.
Ma sai quanto può essere volubile il tempo in California.
Spero davvero che il tempo rimanga lo stesso.
Va bene, come stai?
Come sei stato?
In realtà, ora sono a scuola.
Sono alla PCC.
Non è male, c'è molta gente.
Mi sento a disagio.
Il mio stomaco è sconvolto.
Mi sento ancora a disagio.
No grazie. Ho preso la medicina.
Vai al gate 56, l'aereo sta controllando i biglietti, devi sbrigarti.
Non c'è bisogno di camminare, sarete più veloci su questo autobus.
No, chiamo il controllore al cancello. Dirò loro che arriverete subito.
Mi sto divertendo un sacco. E tu?
Tutto va bene per te?
Ho iniziato la scuola di recente.
Vado alla PCC.
Finora mi piace molto. Anche il corso è buono ora.
Ero malato.
Ho mal di stomaco.
Non mi sento ancora bene.
Ho preso delle medicine prima.
Beh, questo dipende dal tuo budget e dal tuo tempo.
In un solo giorno si possono sperimentare quasi tutti i luoghi famosi della città, e non credo che vorrete perdervelo.
$50 a persona.
Ovviamente. Non preoccupatevi.
Vado a Disneyland.
L'Egitto ha molte famose attrazioni turistiche. Ti divertirai molto qui.
Temo che due giorni non ti bastino per visitare tutti i luoghi di interesse.
Se fossi in te, la piramide sarebbe la mia prima scelta. È così spettacolare.
Non devi preoccuparti. Ci sono molti negozi nella zona panoramica. Credo che tu possa comprare quello che vuoi.
Buongiorno. Vorrei prenotare un volo per Hong Kong il 2 agosto.
Posso chiedere l'orario di partenza?
A che ora arriva il volo del mattino a Hong Kong?
Okay, prenota questo.
Ok, ho capito. Quanto costa?
Ho capito. La tariffa di andata e ritorno è raddoppiata, giusto?
Ho una prenotazione. Il mio nome è Rogers.
是的
Oh, bene. Oggi sono molto occupato e sono contento di essere qui.
Carta di credito grazie.
Grazie. Ho un appuntamento domani mattina alle 8. Vorrei il servizio sveglia.
[Continua] - 7:00 del mattino.
Ok, lo farò.
Sì.
$300 per 3 giorni, $600 per 7 giorni.
No, non ci sono andato.
Oh, davvero? Chi ha vinto?
Purtroppo sono molto occupato. Mi piacerebbe molto andarci.
Qual è stato il punteggio?
Quella, amico mio, è stata una partita davvero equilibrata.
Volevo andare, ma non ce l'ho fatta.
È un peccato non poterlo fare. Quale squadra ha vinto?
Vorrei essere andato alla partita.
So tell me what the final score was.
Deve essere stata una partita alla pari.
Che tempo farà? Forse voglio andarci anch'io.
Sarà un bel tempo da spiaggia?
Non sarebbe bello se facesse freddo questo fine settimana.
Questo tempo californiano è così incerto, è impossibile sapere cosa succederà.
Mi piacerebbe che non fosse sempre così imprevedibile.
Lo so. Penso che potrebbe piovere.
Questo è strano.
Lo so, sarebbe orribile se piovesse e facesse caldo fuori.
Vorrei davvero che non facesse così caldo ogni giorno.
Anche a me piace l'inverno, ma a volte fa troppo freddo.
Questa è lei.Come va?
Scusa per quello.Stavo pulendo.
Allora, per cosa mi stavi chiamando?
Certo, che cosa volevi fare?
Sembra divertente.Facciamo così.
Io sono. Cosa sta succedendo?
Colpa mia, sto facendo i lavori di casa.
Cosa stai facendo al telefono?
sembra bene. Cosa vuoi fare?
Okay, andiamo al cinema.
Du redest mit ihr.
Ich war damit beschäftigt.Ich entschuldige mich.
Brauchen Sie etwas?
Gibt es einen besonderen Ort, an den du gehen wolltest?
Ein Film klingt gut.
Sì. Più tardi potrebbe piovere.
Non necessariamente.
Sì, la pioggia sarebbe fantastica, fa così caldo.
Spero che si raffreddi presto.
Amo l'inverno, ma a volte può essere freddo.
Questo è vero. Spero che non piova.
Non sarebbe giusto se iniziasse a piovere ora.
Qualsiasi pioggia ora sarebbe inutile.
Voglio che si raffreddi un po'.
L'inverno è fantastico. Vorrei che non facesse così freddo a volte però.
Mi sento allo stesso modo.
Questo è vero. Spero che non piova.
Non sarebbe giusto se iniziasse a piovere ora.
Qualsiasi pioggia ora sarebbe inutile.
Voglio che si raffreddi un po'.
L'inverno è fantastico. Vorrei che non facesse così freddo a volte però.
No, non l'ho fatto.
Davvero?
Congratulazioni.
Sono così felice per te.
Si. Te lo meriti.
Oggi sono andato a scuola. Sei andato a scuola?
È un peccato. Sarei felice di darti i miei compiti per la lezione di inglese.
Prego.
Non mi hai detto niente.
È giusto?
Congratulazioni per la tua promozione.
Sono così emozionato per te.
Ero serio. Ti meriti una promozione.
Cos'è successo?
È giusto? Perché nessuno me l'ha detto?
No, non lo sapevo.
Dio, è fantastico!
Ci sarò.
Non so niente.
Nessuno me l'ha detto.
Non ho davvero detto nulla.
Wow, è eccitante.
Certo che lo farò.
Grazie mille. Sono felice che vi sia piaciuto.
Cucino da quando ero piccola. Mia madre ha condiviso la sua ricetta con me.
Era un riso speciale con pollo al cocco e zenzero.
Sì, ti piace? Ho aggiunto un po' di lemon grass e alcune verdure di mare.
Il mio pollo è buono, ma è secco. Come sta il tuo pesce?
Questo cibo sembra essere rimasto in giro troppo a lungo. Non sembra fresco.
Come sono le tue verdure?
Anche i miei lo sono. Sembra troppo cotto.
Ha un buon sapore, ma è secco. Come sta il tuo pesce?
Non so se lo lasciano troppo a lungo prima di servirlo.
Com'erano le tue verdure?
Anche i miei lo erano. Credo che li abbiano lasciati riposare troppo a lungo.
Grazie mille. Sono contento che sia andato tutto bene.
Ho fatto un corso di cucina al Culinary Institute.
Non è delizioso? Questo è il riso al pollo al cocco e zenzero.
Sì, ci sono i gamberi, le verdure di mare e la citronella.
Grazie. Spero che vi piaccia.
Ho ricevuto un ottimo libro di cucina per il mio compleanno e ho voluto provarlo.
Anche il pollo al cocco e il riso sono buoni.
Mmmm, c'erano gamberi nella zuppa. Ho anche aggiunto verdure di mare e lemon grass.
No, grazie. Abbiamo solo bisogno dell'assegno. Hai visto la cameriera?
Sì, il servizio non era abbastanza buono. Quella laggiù è la nostra cameriera?
Buona idea. Riportalo qui, così possiamo fare i conti insieme.
Quanto pensi che dovremmo lasciare come mancia?
Sono d'accordo, ma non sappiamo ancora tutta la storia. Qualcosa potrebbe essere andato storto in cucina che lei non poteva controllare.
Il pollo era delizioso, solo un po' secco. E il tuo pesce?
Sembrava che fossero molto occupati e hanno aspettato molto tempo per servirlo dopo che era stato fatto.
Le tue verdure sono un po' mollicce?
Nemmeno il mio era troppo buono.
Grazie. Ho appena comprato questo vestito l'altro giorno.
L'ho comprato da Macy's.
Grazie ancora. Anche tu stai bene oggi.
Davvero? Che tipo di scarpe?
Adoro queste scarpe. Quanto sono costati?
No. L'hai vista?
Come è fatta?
Quanto pensi che sia alta?
Che mi dici dei suoi lineamenti del viso?
Credo di sapere di chi stai parlando.
No, non credo. Dobbiamo solo pagare il conto adesso.
La nostra cameriera dovrebbe essere al bar. Accidenti, il servizio non è molto buono stasera.
Molto bene. Porta il conto e lo contiamo insieme.
Quanto pensi che sia una mancia appropriata?
Sono d'accordo che il servizio era davvero pessimo, ma ho sentito un altro cameriere dire che il nostro aveva appena iniziato a lavorare.
È così? Ho comprato questo vestito solo pochi giorni fa.
L'ho preso da Macy's nel centro commerciale di Santa Anita.
Grazie. Anch'io penso che tu sia bellissima oggi.
È molto bello. Che marca sono?
Fantastico. Quanto sono costati?
Sicuro. E tu?
Scusate, ma siete stati al cinema ultimamente?
Sono serio, sei stato?
Voglio davvero andare al cinema questo fine settimana.
Non voglio andare da solo.
Vado a scuola tutti i giorni. Sei andato a scuola oggi?
Dovevi andare a scuola, hai visto un film ultimamente?
È un po' improvviso, per rispondere.
Voglio andare al cinema questo fine settimana.
Non voglio andare da solo.
Sono andato. Ci sei andato?
Beh, hai visto un film ultimamente?
È un po' casuale, hai appena detto che l'hai guardato?
Voglio andare al cinema questo fine settimana.
Non voglio andare al cinema da solo.
Hmmmm, il mio nome è Mark Benson. Ho iniziato solo qualche settimana fa.
Grande. Questo mi darà il tempo di parlare con il mio staff prima di prendere una decisione definitiva.
Certo, esco anch'io. Buona serata.
No, non sono stato al servizio clienti per alcune settimane. Come sta?
Va tutto bene. Sono nato a Madrid, ma sono venuto in America quando ero adolescente.
No, non credo. Dobbiamo solo pagare il conto adesso.
Non ho mai sperimentato un cattivo servizio in questo ristorante, ma questa volta il servizio è stato davvero straordinariamente buono.
Diamo un'occhiata al nostro conto. Il prezzo totale della nostra cena è stato di 36 dollari.
So che il 15% è una mancia normale, ma penso davvero che questa cameriera si sia data molto da fare per noi. Cosa ne pensi di darle il 20% di mancia?
Quindi possiamo aggiungere la sua mancia di 7,20 dollari al conto di 36,00 dollari per un totale di 43,20 dollari.
Sono stato molto occupato. Come stai?
Ciao. John, sono Emily. Come vanno le cose?
No, grazie. Abbiamo solo bisogno dell'assegno. Hai visto la cameriera?
Il servizio qui è davvero buono, non credi?
Bene, vediamo l'assegno. Sono 36 dollari in totale.
Di solito la gente lascia il 15%, ma questo è un servizio speciale. Forse il 20% sarebbe appropriato.
Va bene, questo porta la sua mancia a 7,20 dollari. Con i 36 dollari, fa un totale di 43,20 dollari.
Grazie. Ho appena notato che le uova sono fritte e ho ordinato uova strapazzate.
Piccolo problema. Posso scambiare i piatti con lui.
Frittella speciale alla banana? Non mi piacce. Ho ordinato dei waffles.
Cambiare i miei pancakes per waffles, così posso avere bacon e uova mentre aspetto.
Hi, puoi aiutarmi? Devo fare una prenotazione per la cena.
Martedì sera è quando dobbiamo fare le prenotazioni.
Le sette in punto.
Dobbiamo fare una prenotazione per quattro persone.
Il mio nome è Foster. Grazie per la vostra prenotazione.
Abbiamo prenotato un tavolo per quattro alle sette in nome di Foster.
Grazie. Possiamo avere un cocktail mentre aspettiamo?
Preferisco un tavolo esterno, posso sistemarlo fuori?
Sarebbe fantastico! Grazie.
Hmmmm, vorrei una vodka.
Porca vacca!
Oh, è vero. Ecco, mi cambio con lui.
Ma io ho ordinato dei waffles!
Mi scusi, è questo il centro di prestiti al consumo per auto?
Sì.
Nessun problema. Posso lavarli per te.
Lo so. A che ora vuoi andare?
Oh, fantastico! Sai, stavo guardando il mio piatto e ho ordinato uova strapazzate, non fritte.
Posso scambiare con lui, grazie.
Scusa, credo di aver ordinato dei waffles.
Pancakes per waffles, per favore. Posso avere pancetta e uova mentre aspetto.
Hey, vorrei fare una prenotazione per la cena.
Martedì sera.
7 in punto.
Siamo in quattro.
Grazie. Il mio nome è Foster.
Salve, vorrei fare una prenotazione per la cena.
Martedì sera sarà al tuo ristorante.
Preferibilmente alle ore 7.
Quattro persone.
Huh-uh, mi chiamo Foster.
Ho fatto prima.
Sì, gli farò il bagno più tardi.
Lo so. Per che ora è previsto?
Sono il signor Foster. Abbiamo prenotato per la cena di stasera alle 7:00 per quattro persone.
Prendiamo questo tempo per bere qualcosa. Per favore, dica alla padrona di casa che può trovarci lì.
Quelle terrazze sono nuove, vero? Posso sedermi fuori?
Vorremmo sederci fuori. Grazie per il vostro aiuto!
Sì, mentre ordiniamo, potresti portarci una caraffa di margaritas e quattro bicchieri, per favore?
Abbiamo prenotato un tavolo per quattro alle 7:00 a nome di Foster.
Voglio prima bere un cocktail durante l'attesa. Se il tavolo è pronto, lasci che la padrona di casa venga a dircelo?
Il tavolo della terrazza sembra davvero buono. Possiamo sederci lì?
Grazie! Poi ci sediamo fuori e ordiniamo un drink fuori.
Ok, prima portaci una bottiglia di Chablis fatto in casa, quattro bicchieri.
Sicuro. L'ho fatto oggi.
Sì, lo farò.
Mi ricordo. A che ora vuoi essere lì?
Sto bene, grazie. Solo un po' stanco.
Non ho ancora deciso. Non conosco nessun ristorante qui intorno.
Tutto bene. Daremo un'occhiata insieme!
Mi piace di più il thailandese o il giapponese.
Oh, sì, ne ho sentito parlare. Tutti quelli con cui ne ho parlato dicono che è fantastico!
Sto bene. Ero fuori città prima e sto tornando.
Grazie. Non lavorare troppo mentre sono via!
Non so davvero dove voglio andare, è così difficile scegliere un ristorante.
Okay, possiamo guardarlo.
Mi piace molto il cibo giapponese e quello thailandese.
Oh, sì! Ho visto le recensioni in TV. Le persone che ci vanno amano quel ristorante.
È difficile credere che tu vada davvero in pensione. Cosa farai con te stesso?
Hey, Susan. Come si sente oggi?
Non mi piace molto.
Bene, è nuovo, però. Ma non credo che sia pronto per aprire gli affari.
Il cibo non mi ha soddisfatto del tutto.
Sì, il servizio non ha aggiunto nulla all'esperienza.
Mi piace molto!
Cosa ti piace di più?
Il pesce è speciale, ma mi piacciono i dolci.
Ho davvero pensato che il servizio fosse particolarmente buono.
In effetti, potrebbe essere un po' meglio.
Questo è un nuovo ristorante. Non credo che il loro staff sia ancora molto buono insieme.
È stato piuttosto mediocre.
Sono d'accordo. Il servizio non era davvero buono.
Lasciami provare. Deve essere in qualche posto inaspettato e lontano. Egitto?
Giusto. Ho sentito tua madre e mia madre parlare nel negozio di alimentari.
Vorrei che la nostra famiglia avesse un'estate folle come la vostra.
Pensi che sia una buona abitudine assicurarsi che sia una buona abitudine prima che altre cose come il lavoro siano finalizzate?
Dove stiamo andando?
Vuoi divertirti, o semplicemente iniziare con una mini-vacanza prima.
Hmmmm, vorrei prenotare una stanza per il 3 maggio.
Solo uno.
Piacere di conoscerla, signor Cooper.
Ah, sì, è così.
Ciao, sto cercando il segno di guida.
Non male. Ma ci sono stati tanti voli in questi ultimi giorni. Non riesco nemmeno a ricordare quanti atterraggi e decolli abbiamo avuto negli ultimi tre giorni. Ci sentiamo tutti un po' stanchi.
Grande. Voglio soprattutto fare presto una sauna.
Sono sicuro che lo faremo. Infatti, non vediamo l'ora di vedere questa grande struttura.
Cosa? Stai scherzando! Fammi vedere. Ci deve essere un errore.
Ciao. Vorrei lasciare la mia stanza. La mia stanza è la 1005.
Sì. Posso vedere il conto?
Sì, per favore mi dia la ricevuta.
Ciao. Ho un problema con il mio condizionatore d'aria.
Quello della camera da letto.
Non esce aria fredda.
512 .
Ora esco. Ma va bene, puoi venire dopo che me ne sono andato.
Questa è la stanza 320. Puoi chiamarmi domani mattina?
Per favore, chiamami alle sette.
Um-hmm, mi sento male. Ho tossito tutta la mattina.
Bene, sento freddo e non voglio muovermi.
No. Questa è la mia prima volta fuori dal paese. Non sono sicuro di cosa ci sia di sbagliato in me.
No. Cosa c'è di così affascinante in quella strada?
Grazie, signorina. La cena viene servita sull'aereo?
Sarebbe fantastico. Puoi darmi un cuscino e una coperta?
Quanto dura questo volo?
Mi dispiace sentire questo. Posso chiederle se ha qualcosa nel suo portafoglio?
Quando sei venuto negli Stati Uniti?
Può ricordare quando e dove l'ha perso?
Okay l'ho scritto. Chi è il suo contatto d'emergenza negli Stati Uniti?
Sì, signore. Che cos'è?
Signore, siamo pieni. Non sono sicuro di poter trovare una stanza vuota.
Puoi dirmi qualche posto da visitare?
Questa è la stanza 603. Temo che l'impianto di riscaldamento sia rotto. Fa freddo qui.
Giusto. È da molto che guido. La stanza è ancora fredda.
Meglio non cambiare.
Sì. Questa è la stanza 207. Non c'è acqua calda nel mio bagno. Potete mandare qualcuno ad occuparsene?
Sei qui, finalmente! Vedi se riesci a scoprire cosa c'è che non va.
Grazie per averlo aggiustato per me.
Per favore, entrate.
Huh-uh. Il televisore è rotto.
Il telecomando è rotto. Ho acceso la TV ma non ho potuto cambiare canale.
Grande.
No, grazie.
Mi dispiace che non ti piaccia, ma è proprio questo che rende questo piatto così speciale.
Salve, il mio nome è Peter. Ho prenotato una camera singola dal 18 giugno al 21 giugno. Vorrei cambiare la mia prenotazione solo al 20 giugno.
是的
Questo è esattamente quello che voglio. Quanto costa?
Suona bene. Questo lo prendo io.
C'è una camera singola per lunedì sera, per favore?
Per favore datemi una stanza privata.
Quanto costa?
Puoi fare una prenotazione per me?
Vorrei cancellare una prenotazione.
Jim White.
Quattro notti consecutive a partire dal 21 novembre.
È per me stesso.
Mi chiamo Tetsujin e il mio numero è 3811658.
Cosa vuoi, una singola o una doppia?
Quanto tempo pensi di rimanere?
Abbiamo una camera singola al quinto piano.
È molto tranquillo, signore.
$150 al giorno, inclusa una tassa di servizio del 10%.
Può compilare il modulo di registrazione, per favore?
Come politica dell'hotel, chiediamo che gli ospiti senza prenotazione paghino un giorno di camera come deposito.
Salve, vorrei una stanza.
La camera doppia Sembra bene.
Resta qualche giorno prima, non sono ancora sicuro del mio programma.
Ecco a te.
Siccome è bassa stagione, abbiamo una tariffa speciale di 150 dollari a notte in questo momento.
Le nostre camere sono dotate di TV, aria condizionata e bagno.
Sì, ho perso un ponticello. L'ho portato ieri in lavanderia, ma il bucato è tornato senza.
505.
(Sì,) per favore vada avanti.
Beh, comunque non avevo scelta. Cosa vuoi che faccia?
Esco tra circa mezz'ora.
Circa le sette.
Tutto bene.
Sì, abbiamo una bella stanza al sesto piano.
$200 a notte.
Sì. Può dirmi il suo nome?
Quanto tempo pensi di rimanere?
Naturalmente, sarà qui in pochi minuti.
Ecco qui.
Ne hai appena persa una.
In un'ora.
No, vengono ogni ora esatta.
Ho prenotato una stanza qui.
Brown, Jason Brown.
Così è giusto.
是的
Okay, va bene così?
Ecco a te.
Cash.
No. Sono emigrato qui tre anni fa.
Vuoi vivere qui?
Non lo so.
Buona sera. Come posso aiutarla?
Oh, no. A che ora vuole che la chiamiamo domani mattina?
Non ci vorrà molto, 20 minuti saranno sufficienti. Va bene se ti chiamo alle 6:30 del mattino?
Perché MontDavvero è una città bilingue.
Ma è una buona opportunità per imparare il francese.
Ci sono persone che parlano inglese?
Sì, il ragazzo nella stanza accanto è un po' rumoroso, puoi aiutarlo?
Sono nel 215.
No, niente di speciale.
Cosa ti attrae di più?
Oh-oh, che tipo di bagaglio hai? Ti ricordi il numero o il colore della targhetta?
Puoi descrivermi la tua situazione?
Io lo cercherò per te. L'ho trovato, è tuo?
Per favore, mi mostri la tua chiave magnetica?
Si chiama "Amore senza fine". Era un regalo di una città australiana amica per il suo 00° anniversario.
Solo due mesi fa. C'è stata una grande festa allora, con uno spettacolare spettacolo di fuochi d'artificio. Io stesso ho partecipato alle celebrazioni della parata.
Ciao. I vestiti che devo lavare sono pronti? Il numero della mia stanza è 210.
Puoi togliere le macchie?
Nessun problema. Posso riaverli questo pomeriggio? Ho davvero bisogno di indossare quei vestiti stasera.
Okay, stirateli per me, a proposito.
No, no. Compila questa scheda, firmaci sopra il tuo nome e il numero della stanza.
Ok, va tutto bene?
Aspetta un attimo. Questa è la tua chiave della cassaforte, non perderla. Se perdi la chiave, devi pagare duemila yuan.
Vorrei pranzare nella mia stanza.
Cosa c'è nel cibo cinese?
Tutto bene. Lo prendo io.
Sicuro, questo è Wyatt nella stanza 204.
Così è giusto.
OK. Shanghai e Pechino sono a migliaia di chilometri di distanza. Che ne dici di treno ad alta velocità? Penso che sia più veloce e relativamente economico.
è un peccato. Solo i vagoni letto hanno i biglietti. Gli altri sono esauriti. Il prezzo di una cuccetta è simile a quello di un aereo. Vedete, il biglietto aereo scontato non supera i 500 yuan. È un affare, no?
Beh, ci sono due hotel Hilton qui intorno. Qual è la vostra destinazione?
Beh, è più difficile per te trovare la strada. Ti ricordi il nome della strada, o un punto di riferimento o due?
Bene, qualche altro indizio?
Oh, c'è una banca qui intorno, forse Standard Chartered?
Questo è il secondo ramo dell'Hilton. Vai fino in fondo e vedrai la libreria di cui hai parlato prima. Girate a sinistra e sono sicuro che lo troverete.
Cosa c'è che non va nell'aereo?
Ok, lascia che te lo sposti dalla faccia. Vuole ordinare qualcos'altro dal menu? Posso ordinarti un altro pollo, se vuoi.
Sì, lo facciamo. Come ti piacerebbe?
di certo. Mostraci.
Che taglia vuoi lavare?
Solo quattro ore.
Qual è il numero del tuo volo?
Signore, lei è un passeggero in transito?
Poi si può prendere la via del nord.
Sono il direttore qui. Puoi parlare con me. Per cosa hai bisogno di aiuto?
9:25 al binario 12, binario B.
Dovrebbe essere lì alle 11:45, ma potrebbe essere in ritardo.
Che ora è?
Ci sono 15 minuti di tempo.
12:05 . Ci vogliono solo 20 minuti per arrivare alla stazione in autobus.
Non stressarti, quegli autobus passano ogni 10 minuti, quindi abbiamo un sacco di tempo.
Sono le dodici meno un quarto.
C'è uno a Sanyuanqiao. È un ristorante molto famoso.
Infatti, è meglio chiamare e vedere se ci sono dei tavoli disponibili.
Questa è una guida turistica, puoi cercarla.
Posso vedere la sua patente di guida?
Abbiamo Honda, Citroen e Toyota. Quale marca e modello ti piace?
60 euro al giorno. Vuole un'assicurazione?
Ci sono 10 euro in più al giorno.
Ci sono treni alle 7:59, 9:18 e 10:32.
9:36.
C'è ne uno alle 19:10. Il prossimo è alle 19:40.
Se sali prima delle 16 o dopo le 18, il viaggio di ritorno costa solo 9 sterline. Un normale viaggio di ritorno costa 16 sterline.
Ecco a te.
Sightseeing.
Nove giorni.
Ecco qua, agente di polizia.
Sì, una borsa fotografica, una borsa da viaggio e una valigia.
Sì, signore. Posso aiutarla?
Me ne occuperò subito.
Nessun problema. Le porteremo subito degli asciugamani.
Circa dodici ore.
beh, ci penserò su ...... Domani mattina alle 6.15 ora locale.
Sì. Per favore, metta il suo bagaglio su questa bilancia.
Sì. Quanti bagagli a mano ha?
scusi signore. Il treno è già partito.
Può. Il tuo biglietto è valido per tre giorni.
Devi controllare il biglietto.
Quale treno vuoi?
Mi dispiace, non ci sono biglietti per il treno delle 19.
Il 20.05 se ne va.
180 yuan.
Temo di aver perso il mio biglietto, posso comprarne un altro?
Nanchang.
Huangshan.
A proposito, a che ora arriviamo a Nanchang?
Nessun problema. Come si fa?
Ok, fatto. Non c'è più niente sulla tua lista che hai dimenticato. Ma vi consiglio di portare le vostre scarpe da ginnastica.
Devi camminare per strada. Altrimenti ti stancherai con i tacchi.
Hai bisogno di prendere qualche medicina con te. Non si sa mai.
Non ancora. Dobbiamo portarli con noi?
È difficile ottenere un passaporto?
È quasi pronto. Dovrò controllare di nuovo.
Sicuro. Ho anche portato due ombrelli in caso di pioggia.
Sicuro. L'ho comprato solo l'anno scorso.
Sì, l'ho fatto. Non preoccupatevi.
No, dovrà trasferirsi su un volo intermodale a metà strada.
Devi farlo, ma è solo un volo di 30 minuti.
È più efficiente in termini di tempo ora.
È un documento importante per viaggiare e visitare l'estero.
Ci sono centri di elaborazione dei passaporti in molti luoghi. I visti vengono elaborati presso le ambasciate. Dovrete compilare alcuni moduli e fornire alcune prove.
Non ci vorrà molto, 14 giorni lavorativi.
Vorrei richiedere un passaporto qui.
(10 minuti dopo) Ciao. Ecco i moduli compilati.
Ecco, ma ho dimenticato di portare la mia foto.
Sì, c'è. C'è solo una barca al giorno.
Alle nove e mezza del mattino.
Sì, tutte le cabine sono disponibili per due persone.
Al molo cinque.
Prima di tutto, dovresti controllare l'orario dei treni per vedere quale treno va a Suzhou. Poi decidi quale treno vuoi prendere e prenota un biglietto.
Dipende da quale treno prendi.
Sì, ci sono più di dieci fermate sulla strada per Suzhou.
Ecco a te.
Solo questo.
Aisle.
Qual è il numero del gate?
是的
Circa un giorno. Arriviamo a Dalian alle 10 di domani.
Quattro porte.
Forse 25 nodi all'ora.
Sono rimaste delle stanze?
No. Ho bisogno di una camera doppia e di tre camere triple. La mia famiglia mi aspetta in macchina.
Va bene, qui.
La colazione è inclusa?
Quando te ne vai?
Okay ce n'è uno mercoledì.
$800.
Non incluso. Ma include tutte le altre attività a bordo.
Sicuro. Qual è il numero della sua stanza, signore?
Per favore aspetta. Il totale è di 6215 dollari, tasse incluse.
Naturalmente. Posso vedere il suo passaporto, per favore?
Buona idea!
Beh, fammi pensare. Voglio andare alla Grande Muraglia, al Palazzo d'Estate, alla Città Proibita e al Tempio del Cielo.
C'è un negozio al piano terra. Vende sigarette cinesi e straniere.
Sì, signore. C'è un bancone che vende tutti i tipi di souvenir.
C'è uno alla fine del corridoio.
Mezzogiorno. Gli ospiti che effettuano il check-out in tempo possono evitare costi aggiuntivi per la camera.
Nessun costo aggiuntivo verrà addebitato se la camera viene liberata prima delle due.
Può. Lo metteremo nel ripostiglio.
Gli ospiti che effettuano il check-out non verranno addebitati per i bagagli lasciati.
Ti fermerai a lungo?
Ci sono molte attrazioni turistiche a Hong Kong.
Non voglio disturbarti, ma davvero non lo sopporto più. Puoi darmi una nuova stanza? È davvero troppo rumoroso. Sono stato svegliato diverse volte dal rumore del montacarichi e ne ho avuto abbastanza.
In ogni caso, vorrei cambiare la mia stanza.
Beh, spero di riuscire a dormire bene domani notte in una stanza tranquilla.
OK . Grazie .
Ecco il tuo conto.
Ovviamente.
Buongiorno. Vorrei pagare il conto.
Cash. Quant'è il totale?
Ecco a te. Grazie per il vostro eccellente servizio.
Questo è il signor Bob, stanza 309. Voglio controllare oggi. Posso controllare ora?
30 Qual è il costo?
Ma non ho ricevuto alcun servizio di lavanderia durante il mio soggiorno qui. Penso che tu abbia aggiunto le spese di altre persone.
Non mi dispiace aspettare, solo noi possiamo capire le cose.
Va bene. Ecco.
Vado a Shanghai domani mattina. Quando devo fare il check-out?
Sì. Dove devo andare a pagare?
Puoi avere il conto pronto prima di cena?
No, resterà qui per altri due giorni, per favore riservategli la stanza.
Cassa separata.
Puoi darmi il conto verso le 6?
Ho avuto un soggiorno molto piacevole qui. Il vostro servizio è stato ottimo e sono rimasto molto soddisfatto.
Per favore aspetta mentre controllo il programma.
American Airlines ha un volo che parte alle 9:25.
Abbiamo carne di manzo, riso e noodles al pesce. Quale vorresti?
Vuoi un caffè o un tè?
Posso avere il suo biglietto e il suo passaporto, per favore?
Nessun problema. Si prega di mettere i bagagli sulla bilancia.
Ok, ecco il tuo biglietto, la carta d'imbarco, il passaporto e il ritiro dei bagagli. Ti imbarchi al gate 8, l'orario d'imbarco è alle 9 del mattino.
Grazie mille.
Oh, sì. Abbiamo inverni abbastanza miti. C'è sempre il sole in inverno. Ma c'era molta nebbia quando sono partito due giorni fa. So che qui farà più freddo, ma penso che ci sarà molta neve.
Sai che temperatura c'è oggi?
Sono fortunato che mia moglie mi lascia indossare un cappotto pesante.
Sì, lo è. A proposito, qual è la stagione migliore a Pechino?
Davvero? Allora verrò a Pechino il prossimo autunno.
Mi dispiace, non c'è al momento.
Grazie
Sì, lei è il signor James?
Proprio così.
Naturalmente, il mio nome è Li Ping. I vostri bagagli sono tutti qui?
Benvenuti a Hong Kong, ora vado a chiamare un taxi. Va bene se aspetti qualche minuto?
Vorrei usare la cassaforte.
Lasciami vedere. Penso che ci starà bene.
Ecco a te.
是的
Grazie
Sì, quali sono i treni per Pechino.
Il 7 luglio, devo arrivare entro le 12.
Allora anch'io devo alzarmi presto. C'è un treno diretto per Pechino?
Gate 18, stiamo imbarcando ora, quindi dovrete sbrigarvi.
Non devi camminare, puoi prendere il bus navetta, è un po' più veloce.
No, chiamo l'addetto al cancello e gli dico che stai arrivando.
La situazione è urgente? Abbiamo un numero limitato di ambulanze.
Va bene, arriviamo subito.
È nella stanza. È molto malato.
Portatelo al pronto soccorso. Eccoci qui.
(Dopo un po' ......) Sono la sua guida. Che cos'ha, dottore?
Posso portargli del cibo?
Posso venire a vederlo domani?
Sì. Grazie mille.
Tutto bene.
Quando posso badare a lui?
Abbiamo comprato anche dei vestiti nuovi, sei contento?
Sono così belli su di te. Sembrano anche molto comodi.
Huh-uh. Ho scelto questo costume da bagno. Ti piace?
Non ditemi che questo influenzerà il nostro volo.
Dice quanto tempo sarà ritardato?
Quindi non andremo da nessuna parte, vero?
Sì. Posso già vedere i giardini del palazzo sulla sinistra.
L'autobus gira a destra verso Buckingham Gate. Ora siamo in Victoria Street.
Lo vedo. L'autobus è fermo. Credo che ora possiamo entrare.
Credo che presto vedremo Big Ben.
Guarda questo ponte. Stiamo per attraversare il Tamigi.
Solo una piccola turbolenza.
Può per favore compilare questo modulo di registrazione?
Sono contento che apprezzi la nostra musica popolare. Ma le esibizioni dal vivo sono molto più interessanti.
Lo spettacolo inizia alle 19 e finisce verso le 22.
Sono contento che vi sia piaciuto. È passato molto tempo dall'uscita di questo musical e ogni spettacolo è quasi pieno.
A me personalmente piace la pista. È molto reale.
Tranquillo e pulito. Mi piace la combinazione di colori.
Sì, vorrei prenotare una camera singola con bagno per il pomeriggio del 4 ottobre alla mattina del 10 ottobre.
Va bene. Potete portarli a casa come regalo o tenerli come souvenir.
Ti suggerisco di andare al negozio filatelico di Nanjing East Road, dove sono autentici e a prezzi ragionevoli.
Sei sempre il benvenuto. C'è qualcos'altro che posso fare per lei, signore?
Prego. Cosa volete che faccia?
Salve, signor Stern. Sono Bob Hao di International Travel. Ho prenotato il volo per te.
Va bene. Volerete sul volo 222 della Northwest Airlines.
10 luglio alle 10:30 da Guangzhou.
Vuoi volare in prima classe. È così, signor Stern?
Bene, ti ho comprato tre biglietti di prima classe e ti ho prenotato un posto. I vostri numeri di posto sono 8A, 8B e 8C.
Sì, lo sono. Ho messo i biglietti sulla tua carta di credito. Sono 630 dollari ciascuno, per un totale di 1.890 dollari per tutti e tre.
Un'altra cosa. Può dirmi i nomi delle persone con cui viaggia?
Tutto bene. È tutto pronto. Buon viaggio.
Fotografie a colori?
Circa tre giorni.
Viene?
Il tuo volo è stato chiamato ora, è meglio che tu salga a bordo.
Ti sto solo ricordando l'ora. Non vuoi perdere il tuo volo, vero?
Dillo e ti aiuterò.
Capito.
Faccio solo quello che sento di dover fare.
Non è come te ...... Bene, vi auguro un buon viaggio e una grande carriera
Buon giorno! Voglio comprare 12 biglietti per Pechino il 14 ottobre.
Va bene, treno espresso, aria condizionata.
Quando arriveranno a Pechino?
Se così fosse, penso che il 14° treno sarebbe meglio. Possiamo fare più visite turistiche a Pechino.
Hai fatto il check-out?
Tutto bene.
Devi prima ottenere una targhetta per l'auto. C'è un deposito di cento dollari.
Solo io, una persona.
Un bagaglio a mano e uno per il check-in.
Proprio così.
Davvero? Sono felice di sentirlo.
Grazie ancora per la vostra visita. Aspettiamo con ansia la vostra risposta.
Siamo felici di aver stabilito relazioni d'affari. Spero davvero che avremo più affari da fare e più opportunità di incontrarci.
Lei è molto gentile e disponibile. Spero di vederti di nuovo.
Ok, penso che sia il momento di fare il check-in. Se vi trovate in difficoltà, saremo qui per assistervi immediatamente.
Sì, avete una stanza disponibile domani?
Bene, c'è un altro hotel nelle vicinanze?
Mi dispiace, siamo al completo.
Sì, ma ci è rimasta solo una stanza singola, va bene?
Sicuro. Solo un minuto. Io prendo la macchina fotografica.
Non stavo prestando attenzione.
Spero di no! Oh, ho capito.
La batteria è difettosa. Deve essere sostituito.
Tutti i negozi di fotografia li hanno.
Sicuro. Che tipo di stanza vuoi?
Fammi vedere. Sì, ce ne sono altri quattro.
Quanto tempo vuoi vivere?
Sì, che tipo di stanza vuoi?
Mi dispiace, al momento abbiamo solo camere senza doccia.
Ecco a te.
Davvero? Uh ...... Qual è la differenza?
Gesù. Devo averlo lasciato nella stanza d'albergo.
Ma a che ora parte l'aereo?
Oh, caro! Cosa dovrei fare adesso? Questo cervello è così stupido (si sbatte la mano sulla testa).
(Annuncio dell'aeroporto: Signor Benjamin, c'è una carta d'imbarco per Benjamin all'ufficio oggetti smarriti) È una chiamata per me?
Oh, grazie a Dio. Grazie, torno subito.
È al piano di sotto nell'atrio. Girare a sinistra all'uscita B.
Sì, grazie. Sto scegliendo i regali per i miei figli e per mia moglie.
Non sono molto sicuro, in Davverotà. Hai qualche raccomandazione?
Hey, come facevi a sapere che vengo dall'America?
Quanto costa?
Queste scarpe sono un affare. Ok, ne prendo cinque paia.
Perché?
Oh, Dio. L'avevo dimenticato. Comunque, probabilmente vuole una bottiglia di profumo.
DNEY? È costoso negli Stati Uniti, 70 dollari per soli 50 ml.
Questo è incredibile. È falso?
Sono qui per ritirare lo zaino che hai trasmesso qualche minuto fa.
Tutto bene. Ecco a te
Sicuro, è una pelle morbida, sai, non una di quelle carnose dall'aspetto sportivo.
No, è legato con una cinghia e ha una fibbia sul davanti.
Oh, sì, il nome della marca.
Oh, è una polo. È segnato sul retro e nell'angolo in basso a sinistra.
Beh, è pieno di regali per la mia famiglia, sai, due paia di scarpe da ginnastica per i miei figli e una bottiglia di profumo per mia moglie.
Grazie mille. Grazie.Siete davvero responsabili.
Sono qui per ritirare lo zaino che hai trasmesso qualche minuto fa.
Tutto bene. Ecco a te
Sicuro, è una pelle morbida, sai, non una di quelle carnose dall'aspetto sportivo.
No, è legato con una cinghia e ha una fibbia sul davanti.
Oh, sì, il nome della marca.
Oh, è una polo. È segnato sul retro e nell'angolo in basso a sinistra.
Beh, è pieno di regali per la mia famiglia, sai, due paia di scarpe da ginnastica per i miei figli e una bottiglia di profumo per mia moglie.
Non sono mai stato da nessun'altra parte?
Sembra fantastico! Quanti tipi di collezioni popolari hanno?
Collezionisti privati! Wow, devono avere una grande collezione. Andrò a dare un'occhiata a ciascuno di essi. Che tipo di collezioni posso vedere? Dai, David, non farmi innervosire!
Basta così, David! Non posso più aspettare. Andiamo ora!
Molto interessante. Dovevo andarci per vederlo. E poi?
Sì, è l'ultima esposizione globale orticola e culturale del secolo e una delle grandi celebrazioni dell'industria turistica cinese con un significato intersecolare.
Oh, ce n'è un sacco. Naturalmente, ci sono fiori e piante da tutto il mondo. Inoltre, ci sono dimostrazioni di tecnologia orticola, esposizioni di strutture moderne, seminari di scambio accademico e spettacoli popolari di diverse nazionalità quasi ogni giorno.
Oh, niente in confronto al Kunming Garden Expo! Il Kunming Garden Expo copre 218 ettari e invita più di 9.000 aziende di fiori da oltre 100 paesi e regioni ad esporre.
Mi sento stordito e debole. E mi fanno male le orecchie. Credo di essere malato.
No, questa è la seconda volta.
Perché sono così sull'aereo? Sto passando un momento difficile.
Cosa devo fare?
Va bene, grazie. È davvero utile? Ci proverò.
Molto meglio. Grazie mille. Mi sento un po' stanco, ma non riesco a dormire.
Non sono abituato a indossare una maschera per gli occhi. Grazie.
Grazie mille.
Andiamo al lago e accampiamoci sulla riva sud.
Affittiamone uno questa volta. L'aria condizionata della macchina è rotta, ricordi?
Chiamiamo gli Olsen e chiediamo loro se vogliono venire con noi?
Sì, signore. Posso aiutarla?
Certo che si può. Le antiche città del sud sono densamente popolate da fiumi, con muri bianchi, piastrelle nere, piccoli ponti, acqua che scorre, strade di pietra e cieli blu e nuvole bianche. Ci sono pochi posti dove il passato è così ben conservato come qui. Una passeggiata lungo la vecchia strada dà un senso di ritorno.
Zhouzhuang.
Circa due giorni.
Circa 300 yuan.
Non c'è problema. Buon viaggio!
Sì. Ho sognato un milione di volte di sdraiarmi qui e rilassarmi.
Vorrei restare qui per il resto della mia vita se potessi.
Ma non rovinerà il nostro viaggio.
Potevamo toglierci le scarpe e camminare sul sentiero di pietra con la bandiera verde.
Mi dispiace, signore, ma per proteggere questi dipinti, la fotografia è severamente vietata qui.
Paga la tassa aeroportuale qui?
Mi dispiace, non l'ho mai pagato prima. Quanto cosa?
Mia moglie ed io. Entrambi.
Oh, ok. Ecco 200 dollari.
Grazie. E adesso?
Oh, sono un po' confuso.
Ci penso. Il tuo aereo decolla dal gate 12. Dovresti andare al gate 12 per salire sull'aereo.
Prendi la scala mobile laggiù e gira a sinistra, vedrai il cartello.
Ecco a te. Divertitevi qui.
Ne troveremo uno per te. Solo pochi istanti.
Meraviglioso, che destinazione d'arte.
Lo sarà certamente. A proposito, a che ora arriviamo?
Sì, naturalmente. Vuoi partecipare a un tour diurno o notturno?
20USD.
Voglio prendere il volo B.E.987 per il Regno Unito.
10 del mattino. Quando devo effettuare il check-in?
Ecco a te.
是的
Va bene.
Quanto devo pagare?
Ecco a te.
Grazie.
Sono un po' nervoso. Non sono mai stato su un aereo prima d'ora.
Domani faccio il check-out ma tornerò tra una settimana, posso lasciare qui le mie valigie?
Circa le 9.30 del mattino.
Tutto bene.
1218 .
Grazie, addio!
Vediamo, ti piacciono i frutti di mare?
Allora ti consiglio di provare l'Encore sulla Promenade.
Molto bene. Andrà bene.
Hai una vista sul mare?
Che ne dici di una camera doppia senza vista?
Sì, lo facciamo.
OK. Per favore, metti i tuoi effetti personali in questa busta e sigillala.
Quanto tempo hai bisogno di risparmiare per te?
Sì, vorrei fare il check-in. Il mio nome è Peter Wong. Ho una prenotazione per tre notti.
Sì, resto con mia moglie e mio figlio.
Vorrei vagare per la città per due giorni.
È abbastanza buono. Vorrei viaggiare in autobus. A proposito, e l'alloggio?
Sì, signora?
Sicuro. Solo un momento. Te ne porto subito uno. Che tipo di rivista ti piace leggere, inglese o cinese?
No, grazie. Non ne ho bisogno. Vedete, sono a dieta.
Vorrei controllare le tariffe e la disponibilità della vostra sede di San Francisco.
Posizione fronte mare.
Vorrei fare il check-in il 12 ottobre e il check-out il 15.
Un giorno. Vorrei una camera per non fumatori se possibile.
Vorrei prenotare una camera standard.
Rama.
Jeff.
Visa.
è 7388-2424-3535-1818 e la data di scadenza è 05/08.
No, questo è tutto. Grazie.
Quattro settimane.
Sono qui per affari.
E poi cosa è successo?
Spiace che non ce ne siano ora. Puoi aspettare un momento?
Te ne prenderò uno quando ne troverò uno in più.
Sono un passeggero in coincidenza su questo volo. Puoi dirmi da che parte andare?
Davvero? Spero che non sia ancora decollato.
No, non lo sono.
Ho perso il mio biglietto. Posso comprarne un altro?
Vado a New York.
Chicago.
Vuoi dire una mappa degli autobus urbani?
Temo che non ne abbiamo più. Puoi guardare l'edicola.
Hmm, va bene una zona senza fumo?
Va bene, ecco la tua prenotazione. Avete prenotato una camera standard per due notti, giusto?
Oh, ho fatto un errore. Ha prenotato una camera non fumatori con un letto king size. Mi dispiace di aver commesso un errore.
Sicuro, nessun problema. Posso avere la sua carta di credito? Abbiamo bisogno dei dati della sua carta di credito per pagare la sua stanza e gli altri servizi.
Ok, per favore, confermate qui il costo della vostra camera, basta che firmiate con le vostre iniziali dopo la X. Di quante chiavi hai bisogno?
OK, è tutto fatto. La sua stanza è la numero 1201. Prendete l'ascensore fino al 12° piano e la vostra camera sarà alla vostra sinistra. Ha bisogno di qualcuno che prenda i suoi bagagli?
16 ore. Pechino è 16 ore prima.
Abbiamo un giorno in più.
Spiacente, è già occupato.
Prego. Se chiedi al conduttore quando passa, dovrebbe trovarti un posto.
Esiste una versione cinese?
Buona idea!
Fammici pensare. Voglio andare al Palazzo d'Estate.
Tutto bene.
Stai parlando della 77th Avenue? Non lontano da qui. Puoi camminare sopra.
12 Autobus stradale.
Che tipo di stanza vuoi?
Un momento, per favore. Temo che siamo al completo. L'unica stanza disponibile al momento è la suite.
Sì, vorrei noleggiare un'auto.
Seduta automatica.
Circa una settimana.
Scusi, signore, altri cinque minuti. Ok, tempo scaduto. Prima di iniziare questo incredibile viaggio, prendiamo i nostri nomi.
È così grande.
Bene, certo.
Andremo a fare un viaggio di due giorni a Vienna.
Sembra buono, è un viaggio all-inclusive?
Sono il signor Wang della stanza 1305. Per favore, mandate un ragazzo ad aiutarmi con i miei bagagli.
Beh, ci sono due scatole grandi e due borse piccole.
358 Mi dai la chiave della stanza?
Grazie. Hai la mia posta?
Puoi raccomandare alcuni percorsi turistici popolari?
Due settimane o giù di lì, e vorrei andare all'estero.
Mi piacerebbe viaggiare in Australia.
Questo è davvero economico. Quali costi sono inclusi?
Certo che ci sono. Abbiamo una varietà di viaggi.
Sì. Mi sono chiuso fuori. Posso prendere in prestito la chiave della stanza 201?
Sono proprio fuori dalla stanza.
Tutto bene. Per favore, aspettate un momento. No, signore, non c'è. Smith ha fatto il check out questa mattina.
Puoi aiutarmi?
Per favore, svegliami alle 7 del mattino domani.
Hai tour in Italia qui?
Quanti giorni giochi sulla rotta 5?
Sto progettando un viaggio in Europa.
Bene, qual è il prezzo per questo percorso?
Vorrei una colazione all'americana, uova fritte, con contorno.
Succo di pompelmo, caffè forte.
Sì, è così.
No, questo è tutto.
Per favore, mettilo sul tavolo.
No, grazie. Oh, sì! Posso avere dell'altro succo?
Pomodori, succo d'arancia e succo di mela.
Ho quindici giorni liberi e vorrei viaggiare in Inghilterra. C'è un percorso adatto?
È fantastico. A proposito, in che classe sono?
Puoi andare alla biglietteria.
Sì, vorrei vedere quella penna.
Posso avere l'esenzione dalle tasse?
Questo non è l'ultimo modello, vero?
Quanto è grande un edificio. Possiamo andare a vederlo noi stessi?
Grazie mille. Quando e dove ci incontriamo?
Perché?
Tutto bene. Non metterci troppo tempo.
Sì, grazie. Devi concentrarti.
Grazie mille
Sono un turista, posso entrare e dare un'occhiata?
Quando posso entrare allora?
Scusi signorina. Quante ore guardiamo?
Sì, lo so. L'orario d'imbarco sul biglietto è 17:05 e ora sono le 16:15. Penso che abbiamo un sacco di tempo.
Sì, è importante.
Possiamo fare il check-in e proseguire con le nostre piccole valigie. Tutte le borse devono essere aperte e controllate.
Che fastidio!
Per favore datemi 200 dollari.
Temo di no, signora. Accettiamo solo traveller's cheques e carte di credito.
Giusto. Accettate assegno turistico?
Molto buono.
Sì, ho la patente.
Huh. Sto cercando una guida.
A proposito, vogliamo qualcuno che parli molto bene il cinese.
La prego di conoscerla, signorina Chen. Il mio nome è Joey. Benvenuto all'hotel. Ecco le chiavi, i tagliandi di registrazione ei buoni per la colazione. La colazione sarà servita dalle sette di domani mattina. C'è qualche cambiamento nel tuo programma?
Allora organizzeremo una chiamata mattutina alle 7:30. Andrà tutto bene?
Per favore, metti i bagagli fuori dalla tua stanza entro le otto. Il fattorino li andrà a prendere .
Ci sono circa 20 attrazioni principali e altre più piccole.
Hmmmm, alcune attrazioni sono addebitate separatamente.
Sicuro. Vi suggerisco di prendere un autobus. È un po' troppo lontano per andarci a piedi.
Il circuito 2.
Da aprile a ottobre, le porte si aprono alle 9.
Abbiamo uno sconto del 50% per un totale di 10 dollari.
Okay, ecco qui.
Va bene così?
È meglio andare ora, dobbiamo seguire la guida.
Cosa c'è che non va?
Che peccato.
Yeah. Gli oggetti esposti sono davvero affascinanti.
Sicuro. Torna indietro e gira a sinistra al terzo incrocio.
OK.
Sono felice di farlo. Dovremmo andare prima al palazzo.
Hmmmm, dov'è l'agenzia di viaggi, per favore?
Hai con te la tua carta dello studente?
In questo caso, dovrai comprare due biglietti interi.
Per favore dammi la carta.
Va bene, signore. Ecco i vostri biglietti. Buona giornata.
Certo che non ti dispiace.
Ma temo di non saper usare la tua macchina fotografica.
Capisco.
Sei fortunato che ce ne andiamo, è un viaggio alla Casa Bianca.
2 ore. Non sarai in ritardo per il tuo treno.
Certo che posso, come faccio.
Ho capito. Mantenete la posa e dite "qiezi".
Sai che tempo farà domani? Andiamo a fare un'escursione.
Anche a me piace pescare. Di solito pesco al lago.
1 USD. Potete farvi fotografare immediatamente.
Bene, c'è davvero un sentiero. Segui questo sentiero e gira a sinistra quando arrivi a una piccola strada. È possibile raggiungere a piedi l'ingresso posteriore del parco.
Sono stato separato dai miei amici. Puoi aiutarmi a trovarli?
Shawn. Un mio amico si chiama Jesse.
Um-hmm, mi sono unito al tuo tour in autobus questa mattina. Avevate promesso che il tour sarebbe durato 3 ore e avrebbe visitato 15 siti.
Ma è un viaggio di due ore.
Hmmmm, mi hanno rubato il portafoglio.
Non so esattamente quando, probabilmente l'ho perso sull'autobus ieri sera.
È magnifico.
Possiamo salire in cima?
Al parco nazionale.
Yellowstone National Park.
Grazie per essere venuto ad aiutare. Potresti abbassare un po' l'aria condizionata?
Buona idea.
Grazie mille. Posso avere una bevanda fredda?
Prendo il succo d'arancia.
是的
Uno o due andranno bene.
Per favore.
Sicuro. Ci sono diversi tipi di musica. Cosa le piace ascoltare?
Ok, questo è tutto. Riesci a sentirlo?
L'ultimo in senso orario.
Vorrei aver studiato qui. Non è solo un'università.
Sì, signore. Ma ti consiglio di bere un bicchiere di acqua calda, ti aiuterà a sistemare lo stomaco.
Nella tasca del sedile di fronte a te c'è un sacchetto per il mal di mare.
Va bene.
Che cosa hai in mente?
Vorrei del manzo.
Vorrei un bicchiere di succo di frutta. Che tipo avete?
Prendo una limonata con ghiaccio extra.
Posso avere altri tovaglioli?
Grazie.
Che bello! Hai intenzione di cambiare il tuo yuan con dei dollari?
Come lo incasserai quando arriverai negli Stati Uniti?
Buongiorno. Vorrei prenotare alcune camere per un gruppo turistico.
Vede, noi turisti abbiamo esigenze diverse, quindi per favore mi dia più informazioni, ok?
Grande. Vorrei prenotare quattro camere singole, cinque camere doppie e tre suite.
Da domani all'8 gennaio. Cinque giorni in totale.
Ecco a te. È tutto pronto?
Sì. Ecco a te.
Grazie. A proposito, ci sarà un prezzo scontato?
Grande. Grazie.
Quale giorno?
Siamo al completo nell'hotel per quella notte. Si può cambiare la data della prenotazione?
Qualcuno potrebbe cancellare la prenotazione. Potrebbe richiamarci in un altro momento?
Mi dispiace molto, signore, non possiamo farlo. Sarebbe meglio se ci chiamasse.
Mmm-hmm, vorrei prenotare una camera doppia con bagno in camera.
Ho intenzione di arrivare il 5 agosto e partire l'8 agosto.
Li Gang.
Proprio così.
Capisco. Quando posso aspettarmi un messaggio di conferma?
Vado su internet e mi faccio un'idea. Conosco il sito web.
Vorrei confermare il mio biglietto.
Il mio nome è Zuping. Ho prenotato il volo 125 per Zhenjiang, con partenza da Pechino alle 14 di domani. Ma vorrei cambiare il mio itinerario. Potete cambiare la mia prenotazione a dopodomani?
C'è spazio disponibile sullo stesso volo di dopodomani?
Grazie mille.
Puoi andare al Parco Zhongshan.
Sì. Il paesaggio lì è incredibile.
Hmmmm, voglio visitare Londra. Quindi voglio prenotare un volo per il 1° maggio.
Fantastico! Vorrei prendere il primo volo, un biglietto in classe economica.
One-way. Qual è la tariffa per favore?
Oh, il mio biglietto è confermato?
Questo è 2.300 yuan.
A che ora vuole prenotare un volo?
Controllo, per favore aspettate. Mi dispiace, ma siamo al completo. Posso prenotarvi per il 3 settembre?
Quante persone ci sono in totale?
In quale classe di cabina volerà? Prima classe o business class? O in classe economica?
Ritorno o solo andata?
Come paghi, contanti o carta?
Spiacenti, non accettiamo assegni.
Tutto bene. Che nome devo usare per prenotare?
È già prenotato, signorina Greene.
Vorrei prenotare un biglietto per Singapore.
Il 3 giugno.
Sì. Voglio prenotare questo volo.
Ciao! Vorrei riconfermare la mia prenotazione.
Volo CA169, in partenza da Pechino alle 8 del 20 gennaio.
Il mio nome è Deng Li.
Oh, no. Devo aver prenotato un biglietto di prima classe.
Questo è quello che dovrei fare. Non voglio fallire nel gestire questa situazione.
Sì, è così. Si prega di posizionare il bagaglio sulla bilancia.
Posso portare questa piccola valigia come bagaglio a mano?
Ecco il tuo biglietto e la carta d'imbarco.
Buongiorno, posso usare il mio telefono a quest'ora?
Grazie. E se volessi chiamare la mia famiglia durante il volo?
Quindi posso usare il telefono di bordo durante il volo?
Mi dispiace, signore, non è permesso.
Certo che ce l'hai, puoi comprarlo all'ingresso.
Beautiful.
Perché no?E se lo facessimo proprio adesso?
Siccome è la tua prima volta a Vienna, potresti andare a un concerto.
Sicuro. Quale ti piace di più?
Prova questo. Basta premere l'otturatore per ottenere una foto.
Sono esausto, non posso camminare.
Che ne dici se ci fermiamo e facciamo una pausa?
Salve, vorrei fare una chiamata interurbana in Australia.
Oh, posso chiamare direttamente?
Puoi darmi il prefisso internazionale e il codice del paese per l'Australia?
Quando sono disponibili le offerte speciali?
Vorrei sapere se posso mettere il costo di questa chiamata sulla tariffa della mia camera.
Il mio nome è Ma, stanza numero 215.
La ringrazio molto per il suo aiuto.
Per quanto ne so, il Westwood Hotel è una buona scelta.
Andate lungo la strada finché non vedete la prima luce. È proprio dall'altra parte della strada.
È vicino a Wall Street, che è un po' lontano da qui. Perché non guidare
Naturalmente. Oltre a questo, c'è la pizza italiana, la bistecca inglese, il kimchi coreano e le specialità locali.
Mia moglie ed io vorremmo viaggiare a Pechino. Puoi organizzarlo?
Vorrei sapere che tipo di pacchetti turistici ha la vostra agenzia di viaggi.
Molto buono.
28 settembre.
Vorremmo visitare la Grande Muraglia, le Tredici Tombe e la Città Proibita.
buona idea. dove stiamo andando?
Non pensi che sia troppo lontano?
Che ne dici di andare a Pechino?
Voglio fare un giro turistico in Sudafrica. Offrite tour di gruppo?
Quali posti interessanti possiamo visitare?
Quanti giorni ci vorranno?
Sì. Vorrei fare il check-in.
Sicuro. Eccoli qui.
Qual è il limite di peso?
Spero che il mio bagaglio non sia in sovrappeso.
Posso portare questo zaino con me?
Tutto bene.
Quale porta devo attraversare?
Ecco a te.
Sì, c'è una scatola.
Ok a proposito, potete dirmi quanti chilogrammi di bagaglio ogni passeggero può portare gratuitamente?
Prima classe.
Quanti bagagli posso portare a bordo?
Cosa devo fare se il mio bagaglio supera la franchigia?
Capisco. Grazie mille.
Questo è il mio primo viaggio e non so cosa deve essere dichiarato.
Tutto bene. Ecco a te.
Sì, ho portato alcune specialità locali da portare agli amici.
4 bottiglie.
Che ne sarà delle mie altre due bottiglie di vino?
Okay, grazie, arrivederci.
Accedi al sito web dell'Ambasciata degli Stati Uniti a Pechino e compila il modulo di richiesta.
Quindi chiamare per fissare un appuntamento e attendere il colloquio.
Dipende dalla situazione.
Circa 800 yuan.
Ecco a te.
Io sono.
Provincia di Fujian.
Non mi sorprende. Il nostro anno scolastico è appena finito e molti cinesi sono in vacanza.
Circa metà mese.
Questo hotel applica una tassa di servizio del 20%.
Questo è per il ristorante dell'hotel. Qui avete consumato cinque pasti.
Sì. Ecco a te.
Circa tre settimane.
Sightseeing.
Beijing Friendship Hotel.
Ho una piccola mela fresca nel mio bagaglio a mano.
C'è un servizio chiamato "New York Friends". È un servizio di guida personale.
Gli dai le tue informazioni rispondendo a un questionario e loro creano un viaggio perfetto per te in base al tuo budget.
Oh, ecco a lei.
Huh-uh, qui per una visita.
Venti giorni.
Sì, l'ho fatto.
Sì, solo una borsa da viaggio.
Solo alcuni oggetti personali.
Sì, vorrei prenotare una stanza.
Vorrei prenotare una camera singola con bagno per il pomeriggio del 2 ottobre alla mattina del 6 ottobre.
Qual è il prezzo, per favore?
Quali servizi sono disponibili?
Buona sera, signor Smith, cosa posso fare per lei?
Ok, signor Smith, a che ora vuole che la chiamiamo domattina?
Proprio così.
Va bene, buona notte, signor Smith, dormi bene.
Sì, vorrei fare il check in.
Si', mi chiamo Steven Smith.Ho una prenotazione da ottobre I I a ottobre 6.Ho chiamato la settimana scorsa.
Sì, è così.
Ok. A proposito, dov'è il ristorante?
Pronto, signore?
Che tipo di riviste ti piacciono, riviste di moda o riviste sportive?
Sì, torno subito.
Vorremmo fare un viaggio a Firenze.
Abbiamo due settimane di vacanza e pensiamo di partire giovedì.
Vorrei viaggiare in Europa? Puoi suggerirmi una città interessante?
Hai tour a Parigi?
Visiterai Hyde Park, Poets' Point, Torre di Londra, Fleet Street e Tower Bridge.
No. No.
Sì, è così.
Ecco a te.
Hmmmm, una videocamera.
Dovrebbero essere le 3
Mi piacerebbe viaggiare a Sydney.
3 settimane
Questo è un bene. A proposito, che tipo di vestiti devo portare?
Mmm-hmm, vorrei incassare un traveller's cheque. Ecco a voi.
Dieci dollari e venti dollari.
Questo è un volo breve, quindi non serviamo pasti. Ma ci sono alcune bevande.
I'll think about it ...... Il suo volo parte dal gate 8, quindi dovrebbe andare lì per imbarcarsi.
Prendete l'ascensore laggiù e girate a sinistra. Non potete mancare.
Scusatemi, signorina. Posso chiedere dov'è il mio posto?
Prego.
Non si preoccupi, signora. Può descrivere il suo bagaglio?
Ho un po' di mal d'aria.
Grazie mille. Puoi portarmi anche del succo d'arancia?
E pollo sia.
Grazie. Posso avere un altro drink?
Quali altri posti sono disponibili sul volo per Milano questa domenica?
Oh mio Dio, ma devo essere lì domenica. Vorrei rimanere in attesa.
Quanti siete?
Uh-huh, i bambini sotto i sei mesi sono gratis. i bambini sotto i sette anni sono a metà prezzo. Quanti anni hanno i suoi figli?
Certo che puoi. Parte tra due ore.
$150.
Uh-huh. È bassa stagione, ti faremo uno sconto del 10%.
Aspetta un minuto (tra pochi minuti) ha cancellato la prenotazione del tuo biglietto. Hai bisogno di prenotarne un altro per te?
Salve, vorrei confermare il mio volo. Il mio nome è Jesse.
Il 10 giugno.
Sì, grazie. A proposito, a che ora devo iniziare il check-in?
Il mio nome è Liu Wei. Ho prenotato un volo per Boston tre giorni fa.
Ma ora vorrei fare un cambiamento. Per favore cancella questo volo e trasferiscimi sul volo GB105.
Tutto bene.
Qual è il numero del tuo volo?
Sei l'unico?
Un momento, per favore. Sì, lei è prenotato sul volo ZN741 per Atlanta il 18 luglio. Il suo posto è in prima classe.
Vorrei confermare una prenotazione. Il mio nome è Wang Lin. Il mio volo è KF98.
Cosa? Temo che si sbagli, parto da solo il 21 luglio.
No, il mio cognome è Wang.
Per favore aspetta. Sì, avete fatto la vostra prenotazione.
Mi dispiace, il volo LJ880N è pieno quel giorno.
Eccitato, naturalmente. Non vedo l'ora di andare in Inghilterra.
Sì. Tutto ciò che è importante non lo dimenticherò. Finché ho il mio passaporto, la carta di credito e il biglietto, sono a posto.
Eh, sto cercando un negozio. Può dirmi dove si trova?
Grazie mille. Se voglio comprare qualcosa, devo pagare le tasse?
Io sono.
Grazie per aver preso l'aereo, Steven.
Grazie. Dov'è la nostra macchina?
SW113 parte alle 13:25. Vuoi prendere questo?
US$88 per un biglietto singolo.
Bene, dal 1° ottobre, c'è una tassa aeroportuale di 5 dollari per passeggero.
Vorrei fare il check-in. Ecco il mio biglietto e il mio bagaglio.
Posso mettere qualcosa in questa borsa?
Non ha bagagli da registrare?
Dove vorresti essere seduto?
Vai al cancello 18. L'aereo si sta imbarcando. Dovresti affrettarti.
Non c'è bisogno di camminare. Puoi arrivare più velocemente con questo autobus.
No, chiamo l'addetto al cancello e gli dico che stai arrivando.
Sì, ho due valigie grandi e una scatola.
No, grazie. Ho già messo il mio nome e indirizzo.
Molto bene, ho uno zaino e un treppiede per la macchina fotografica.
Entrambi i miei oggetti possono stare sotto il sedile o nella cappelliera.
Il treppiede non può essere rotto. Puoi garantire che il check-in non lo danneggerà?
Vorrei prenotare un volo per Houston domani.
È una coda per i cittadini stranieri?
Va bene, ecco il mio passaporto.
Credo che stia per scadere, forse tra qualche mese. È stato rinnovato a Pechino e la nuova data di scadenza dovrebbe essere sull'ultima pagina.
Non lo farò.
No, non c'è niente da dichiarare.
Sarò nel Regno Unito per circa un anno.
Sto studiando all'estero, sto facendo un Master in Business Administration all'Università di Nottingham.
Ho un contratto di alloggio con l'Università di Nottingham e vivrò nelle sale di residenza dell'università.
Mio padre ha già pagato in anticipo, ecco la ricevuta.
C'è un volo per Parigi?
Ok, grazie. Ho bisogno di un biglietto di ritorno in classe economica.
Abbiamo due voli diretti. Vuoi la mattina o il pomeriggio?
Singolo o ritorno?
Hmmmm, vorrei un biglietto per il Pakistan.
Biglietto di andata e ritorno.
Vorrei partire il 2 novembre e tornare il 21 novembre.
Diretto o indiretto?
Giusto. È bassa stagione e ti offriamo uno sconto del 10%.
Vorrei comprare un biglietto per Sydney domani.
Qual è l'informazione esatta?
Quanto dura lo scalo a Melboume?
Temo che non ci siano voli diretti prima di venerdì. È possibile per quelli non diretti? Serve una svolta a Detroit.
Sei contanti o carta di credito?
Hmmmm, c'è un volo per Parigi il 15? Vorrei partire nel pomeriggio.
È un volo diretto?
L'ordine di prenotazione è corretto, si prega di prendere un modulo di prenotazione lì e compilarlo.
$800.
Hmmmm, chiamo per assicurarmi che il volo CG877 arrivi in orario?
Vuoi dire che sarà due ore più tardi del solito?
Posso vedere il tuo biglietto?
Mi dispiace, signore, il suo volo è appena decollato.
Questi tre bagagli e questa borsetta che porto con me.
Si.
Hmmmm, e questo bagaglio a mano?
Quanto devo pagare per la franchigia?
Non c'è niente che non va.
Non ci hanno informato che il volo era in ritardo?
Ci siamo imbarcati in orario, ma poi c'è stato un ritardo di quasi un'ora a causa di problemi di manutenzione.
Finalmente siamo decollati, ma circa 30 minuti dopo il capitano ha acceso l'altoparlante per avvertirci che ci sarebbe stata una grave turbolenza per la maggior parte del viaggio.
Sì, ma questo è stato il peggior urto che abbia mai avuto in vita mia! Tutti cominciarono ad avere la nausea e volevano vomitare. Gli assistenti di volo dovevano rimanere ai loro posti. Il capitano ha deciso di atterrare presto.
Siamo atterrati a Southampton, abbiamo aspettato un'ora che la tempesta passasse e poi siamo ripartiti.
Era ok. Almeno sono ancora vivo.
Sono riuscito a prendere un panino dall'assistente di volo. E tu?
Sì, puoi mettermi nella sezione non fumatori, per favore?
Sì, se ce n'è uno. Ma non un posto sull'ala.
Sì. Sono appena andato all'agenzia di viaggi e ho preso questi opuscoli.
Voglio andare in Tibet per qualche giorno. Ci sei mai stato?
E quanti giorni mi consiglieresti di andarci?
Hai ragione, cosa ne pensi di Yangshao?
Mi piacerebbe allontanarmi dalla vita della grande città.
Ho solo pochi giorni e dovrei considerare di andare in un posto non troppo lontano.
Sì, penso di sì. Il volo KL638 è ancora in aeroporto a causa del tifone.
Grazie, Parker. Ma questo è il mio lavoro.
Davvero? Cosa posso fare?
Okay puoi darmi un tag fragile?
Sì, per favore mostri il suo biglietto e il suo passaporto.
Dovremmo essere lì alle 17 di oggi.
Ha pagato la tassa aeroportuale?
In questo caso, tenga pronto il suo passaporto e la sua carta d'imbarco. Aspetta altri venti minuti nel terminal e sentirai l'annuncio.
È stato un piacere. Spero che verrai spesso a Pechino.
Ok, spero che tu abbia un buon viaggio. Grazie mille per la sua collaborazione, Simpson. Signore. Fate i miei migliori auguri al signor Green.
Bye, ti auguro tutto il meglio.
Seguimi e ti mostrerò il tuo posto.
OK.
Per favore aspetta ...... Spiacente, ora non ci sono posti vuoti. Dovrò chiedere.
C'è qualcosa che posso fare per te
Ecco a te. Prendi una pillola alla volta.
Circa 12 ore.
Ci penserò. Alle 6:15 ora locale di domani.
Circa 14 ore. Arriveremo verso le 19:00.
Dov'è il tuo posto?
Okay, intendi quello vuoto a sinistra?
Non c'è bisogno. Ho solo questa piccola borsa con me.
Sul bracciolo.
Un momento. Mi dispiace, ora non riesco a trovarlo.
Forse sì, cosa dovrei fare ora?
Scusatemi, signore. Che tipo di bevanda vorresti?
Mmm-hmm, ma dovrai pagare.
Oggi è il 5 luglio.
Parto domenica. Andiamo in Canada.
Così è giusto.
Circa due settimane.
Tornerò il 17.
La cena è pronta?
Ti prego, dammi del pollo.
Vado a correre. Il bagno è da qualche parte, per favore?
Sì grazie. Voglio solo fumare una sigaretta. Posso fumare in corridoio?
Sicuro, signore. Ma c'è un costo per le bevande alcoliche in classe economica. Può dare un'occhiata a questo listino prezzi, per favore? E poi dammi quello che hai ordinato.
Lascia che ti aiuti. Ok, questo è quello giusto. Premere questo pulsante per cambiare il canale. Abbiamo 6 canali in totale. Buona giornata.
signora, quali moduli dobbiamo compilare?
Capisco, ma perché dobbiamo compilarlo ora?
Mi dispiace, la cena è a circa 20 minuti, ma le bevande sono illimitate.
Sicuro, qualcos'altro?
Vediamo, ecco il suo bagaglio.
Quanti bagagli hai perso?
Posso chiederti se c'è qualcosa di speciale nel tuo bagaglio?
Non preoccuparti. Ora andiamo a cercarlo.
Ok, dipende dalla situazione. Dimmi dove vuoi andare?
È divertente fare un giro in barca di tutta la città tra mare e cielo. Ma personalmente preferisco il greco.
Cosa c'è nella tua borsa?
Ti dispiace aprirlo?
Non hai una carta di credito?
Perché non cambiate i contanti in traveller's cheque? È molto più comodo e sicuro. Quando sei all'estero, puoi incassarli.
Ecco a te.
3 settimane, sono qui per viaggiare.
Mi dispiace, per favore compili un modulo di reclamo.
Buongiorno! Avete disponibilità ora?
Vorrei una suite per quattro notti.
Va bene, quanto costa?
Quanto è il totale?
La colazione è inclusa?
Okay. Prenoterò questo.
Vorrei pagare in contanti. Devo pagare un deposito?
Tutto bene. Ecco a te.
Grazie mille
Posso fare qualcosa per aiutarvi?
È tutto, signore?
Chiederò a qualcuno di inviarlo immediatamente. Come pagherai la cena?
Sì, signore. Abbiamo tutti i tipi di crociere di lusso. Potresti dare un'occhiata all'itinerario.
Ecco a te.
Prendi l'autobus numero 5 e scendi a Union Square.
Non ho sentito molto. Avevo voglia di scendere il fiume in barca.
Non sarà pericoloso?
Per favore dammi una compatta. Qual è la tariffa giornaliera per quella macchina?
Il costo include la benzina?
Va bene, sarà molto conveniente per la durata del vostro soggiorno qui.
Che tipo di auto vorresti?
Mazda, Honda e Nissan.
Sì, voglio l'automatico.
Ho bisogno di un'assicurazione completa.
Sì... non lo consiglierei.
Oh beh, si ottiene quello per cui si paga. Quanto tempo sei rimasto lì?
Solo una notte, quando il mio volo è stato cancellato a causa del maltempo. È sopportabile se hai solo bisogno di un posto dove dormire, ma sicuramente non vuoi prenotare una vacanza lì. A meno che non ti piaccia condividere la tua stanza con gli scarafaggi.
Vorrei comprare un biglietto per New York.
Round trip.
A che ora parte il prossimo volo?
Vorrei un biglietto per quel volo.
Classe economica.
Che ne sarà del prossimo volo?
okay, per favore.
Tutto bene.
Lasciami controllare. Oh, oh! Sono le 3:25.
At... Cancello 14.
Okay, allora ecco l'accordo, appena l'aereo atterra, corriamo al gate 14!
Va bene, come ti chiami, per favore?
Va bene, eccoti qua. Signora Gleason. Ha prenotato una camera singola, vero?
Ti dispiace stare vicino all'ascensore?
di certo. Si prega di mostrare la ricevuta.
Un momento, per favore.
No, vorrei prenotare una camera singola con un letto matrimoniale.
Due notti, quanto costa?
Il costo include tutto?
Ha bisogno di un deposito?
Sì. Ho urgente bisogno di una stanza per domani sera, avete disponibilità?
Vorrei una suite con vista sul mare.
Quanto costa la suite?
È un po' alto. Ho sentito che il tuo hotel è in vendita ora.
Oh, capisco. Ce n'è uno più economico allora?
Ok, lo prendo. A proposito, il prezzo include la colazione?
Mi chiamo David White.
D-A-V-I-D, W-H-I-T-E.
Circa tre giorni.
Mi sono separato dal mio amico, puoi chiamare il mio amico per me?
Puoi dirmi esattamente dove si trova?
Sì. Ma questo autobus è pieno, dovrai aspettare il prossimo.
Nessun problema, quanto vuoi?
Va bene, ecco qui. Firma qui, per favore.
Quanta roba esentasse posso portare?
Sembra fantastico. Sono mesi che sogno di andarci.
Buon pomeriggio. Ho prenotato una stanza a nome Hilton.
Sicuro. È H-I-L-T-O-N.
Sì, è così.
Sì, ecco qua. Ecco la mia carta di credito.
Grazie, addio.
11:30.
No, è un treno espresso.
Ci sono due macchine davanti.
Ci sono. La città è famosa per il suo bellissimo scenario notturno.
Sì, puoi prendere una limousine, un autobus turistico o camminare.
Sì, certo. Abbiamo tour giornalieri e tour notturni. Quale ti interessa di più?
Naturalmente, suggerisco di viaggiare in autobus turistico.
Sì. Si può vedere tutta la città dall'autobus. È economico ed efficiente.
Fammi pensare, in cinque minuti.
Non preoccupatevi. Questo viaggio in autobus vale davvero la pena. Si può vedere tutta la città in un giorno.
Penso che il tour di quattro giorni da New York ad Atlantic City sia abbastanza buono.
Quando vai?
Posso chiedere il suo nome e numero di stanza?
Hai usato il servizio dell'hotel questa mattina?
Bene. Avete soggiornato per 4 notti a 90 dollari a notte e questo è il costo dei pasti. È un totale di 660 dollari.
Ci sono viaggi in autobus qui? Mi resta solo un giorno e il modo migliore che mi viene in mente è quello di fare un giro in autobus.
A che ora parte il prossimo autobus?
Sì, signore.
Sicuro, non devi venire qui e ti riportiamo all'hotel.
Tutto bene. Quanti siete?
Due persone per 200 dollari.
Si. Voglio andare a New York per le vacanze di Natale.
1 settimana. Potete consigliarmi di andarci per vedere le attrazioni?
Tutte le principali attrazioni sono incluse. Visiteremo il Louvre, la Torre Eiffel e tutti i migliori musei e anche una gita di un giorno da Parigi a Versailles.
Ti ho detto che volevamo merce di prima classe. Ecco perché il contratto specificava i requisiti di qualità, specifiche e prezzo. Te lo ricordi?
Sì, lo facciamo, signore. Per quanto tempo pensate di fare le vostre vacanze?
Vi consiglierei questo percorso. Noi la chiamiamo la via d'oro dei luoghi da visitare.
Hmmmm, sono interessato ai vostri tour di Parigi. Può dirmi di più, per favore?
Quanto dura il viaggio?
Sì, ci piacerebbe fare un viaggio a Los Angeles.
2 settimane. Posso avere un opuscolo sui giri turistici?
Sì, dove vuoi andare?
Riesci a vedere questi cinque percorsi?
Giusto. La luce in questa stanza è troppo debole. Voglio qualcosa di più luminoso.
Oh sì, muoviti.
Mi sento meglio ora. Grazie.
好会的, penso che la stanza sia troppo fredda. Sento molto freddo quando dormo. Puoi spegnere il condizionatore?
Potrei avere il raffreddore.
Ok, potresti versare dell'acqua calda anche per me? Voglio prendere delle medicine.
No, grazie.
Vorremmo girare per la città. Qual è il miglior itinerario turistico, per favore?
Penso che questo sia un grande percorso. Quanto dura questo viaggio?
Sì, vado in vacanza d'estate, puoi consigliarmi qualche posto da visitare?
Europa, credo.
Signore, in quale stanza alloggia?
In generale, se partite oggi, è meglio fare il check-out e partire entro le 12.00. Se fate il check-out dopo le 12.00, contiamo un giorno in più.
Il tuo volo parte alle 15, quindi alle 12 è troppo presto per lasciare l'hotel. Possiamo farvi rimanere nella vostra stanza fino alle 13:00. Ma prima dovresti comunque fare il check-out entro le 12:00.
Sì, signore. Ecco a te.
$60. Come vorresti pagare? Contanti o carta di credito?
Un momento, per favore. MR. BUSH: Signor Bush, ecco il suo conto, per favore firmi qui
Sicuro. Ecco a te.
No, si ferma a Honolulu. Vuole fare una prenotazione?
Sì, prego.
Oh, mio Dio.
spero di.
Mi dispiace, non abbiamo nessuna stampa. C'è qualcos'altro che posso fare per voi?
Spiacente, no. Nessuna delle compagnie offre voli diretti per Tokyo.
Sì. Cosa posso fare per voi?
Sì, a che ora vuoi alzarti?
Sì, e il servizio è molto buono.
Sì, posso fare il check-out?
Wang Wei, stanza 1202.
Questo numero sembra essere corretto.
Con carta di credito, per favore. Che tipo di carte di credito accettate?
Allora userò MasterCard. Ecco a te.
Abbiamo un bus navetta ogni 20 minuti dalla città all'aeroporto, e la fermata è anche all'Holiday Inn. Si prega di salire sull'autobus prima della mezza.
7 del mattino. Ci vuole circa un'ora per arrivare all'aeroporto. Quindi è perfetto per te.
Il tuo biglietto è valido per un anno. Se vuole cambiare il suo volo, basta andare alla biglietteria della compagnia aerea e riconfermarlo. Tuttavia, dovrete viaggiare con la stessa compagnia aerea.
È possibile ottenere un rimborso dopo aver dedotto una percentuale del costo del servizio dalla tariffa originale.
Vuoi per favore portare su il mio bagaglio? Grazie.
Il mio check-out è previsto per domani, ma vorrei prolungare il mio soggiorno di due giorni.
Tom Blake, stanza 207.
Che cosa?
Questo va bene. Grazie mille.
Vorrei cambiare la mia stanza.
È troppo rumoroso nella porta accanto. Non riesco a dormire affatto.
Ok, prendo il telecomando.
Posso vedere il tuo biglietto e il tuo documento d'identità con foto?
Sono le tue borse?
Qualcuno ti ha chiesto di portare qualcosa a uno sconosciuto?
Tieni sempre i tuoi effetti personali in aeroporto?
Ciao, vorrei prenotare due camere per me e mio padre. Quanto costa una camera singola a notte, per favore?
Tutto bene.
Dal 25 al 28 settembre.
Proprio così.
Ok, abbiamo la disponibilità. Volete due camere singole, per favore?
Come ti chiami?
Signora White, come si chiama suo padre?
Puoi fare lo spelling del cognome?
Due p?
Okay, quando?
È un viaggio di andata e ritorno o di sola andata?
Okay, 1.400 yuan per favore.
Cos'è quello?
Cosa c'è di così speciale nello zoo di Melbourne?
Tutti gli animali sono in gabbia?
Questo è davvero speciale.
Le lenzuola della mia stanza sono sporche, puoi cambiarle con una pulita?
Tutto bene. Per favore, siate veloci.
di certo. quando vuoi viaggiare?
Ok nessun problema. Che livello di servizio vuoi: soft sleeper o hard sleeper?
Un letto morbido di sola andata costa 600 yuan e un letto duro costa 400 yuan di sola andata.
Sì, e si possono vedere anche alcuni alberi di redbud.
Ascolta i suoni della natura! È come la musica.
Che cosa sono quelli. Signorina Lau?
Le peonie rosse e gialle sono così belle.
Certo. Oggi farò altre foto.
Mi dispiace, siamo al completo.
Sì, ma ci è rimasta solo una stanza singola, va bene?
Con una carta di credito.
是的
4434 1234 5678 9902 .
No, 9902.
Proprio così.
Eleven.
Novembre di quest'anno.
Grazie
Grazie. A più tardi.
Hai bisogno di aiuto
Per favore attenda, signora White.
Vi ho prenotato le camere 402 e 403.
Davanti alla strada.
Vorremmo una stanza tranquilla, per favore.
Solo io. Qual è la tariffa?
Bene. Devo mostrare il mio passaporto?
$50 a notte.
Sì, certo. Hai bisogno di aiuto per prenotare?
Certo che puoi.
Hmmmm, per quanto tempo vuoi che lo teniamo?
A che ora è il check-in?
Tutto bene.
C'è uno, è di fronte al bel mare.
Okay, saremo pronti.
Sì, vorrei prenotare una stanza per domani.
Camera singola con bagno privato.
Beh, vorrei prenotare una stanza.
23 marzo.
Tre notti.
Uh .... Una camera doppia con un bagno in camera. Sarei molto grato per una vista sul lago.
Tutto bene. Quanto per notte?
No, grazie.
Va bene.
Signor e signora Renfield, è R-Y-E-F-I-E-L-D.
Ok, grazie.
In che giorno?
Lasciatemi controllare per voi. Sì, l'hai già prenotato. È una camera singola con un bagno in camera, esposta a sud.
No, avete una camera singola?
Una settimana o giù di lì. Fate uno sconto per una settimana o più?
Huh. Per favore, mandami un "riso fritto Hangzhou" e una "macedonia".
Sì, due birre.
Carlsberg.
No, grazie.
Sì, siamo in due.
Sì, sono Bill Smith nella stanza 713.
Hmm, vengo dalla Tianjia Company. Vorrei sapere se ci sono camere disponibili per la notte dall'8 al 12 ottobre. Faremo una riunione d'affari.
20 persone.
Camera doppia con letto matrimoniale.
Grazie. C'è un'offerta speciale per le prenotazioni di gruppo?
Molto buono.
Posso ordinare il servizio in camera?
Sì.
Okay. Grazie.
Um-hmm, chiamo da New York Peter, devo cambiare la prenotazione.
La prenotazione è stata fatta per telefono, a mio nome.
Sì, ma i negoziati sono stati rinviati al 5-7 aprile. Posso modificare le date di prenotazione per favore?
Ha una prenotazione?
Lasciami vedere se puoi ancora fare una prenotazione. Che tipo di stanza vuoi?
Area fumatori o non fumatori?
Siete molto fortunati che abbiamo una stanza disponibile.
$600. Posso avere la sua carta di credito, per favore?
Non c'è da stupirsi che sembri così grande.
Perché si chiama Pinghu Qiuyue?
molto romantico.
Ok (sono saliti sulla barca).
Sì, molto bene. Partono tra circa un'ora.
Spero di no. Vorrei una sedia a sdraio per godermi la navigazione.
Il mare sembra essere molto calmo, quindi non devi preoccuparti di soffrire il mal di mare. Hai avuto il mal di mare?
Neanche io sono un buon marinaio. Mia madre era un pessimo marinaio. Infatti, non ha mai navigato a meno che non fosse necessario. Sono un marinaio migliore di lei e posso navigare nel Pacifico. Dopo dieci giorni, non soffro ancora il mal di mare. Spero che sia stata una buona giornata.
Quanto costa un biglietto di andata e ritorno per Londra?
La seconda settimana di settembre.
In questo caso, andrò dopo il 15. Quali sono le tariffe fuori stagione?
Cosa c'è che non va?
是的
Dalian.
veramente?
Hmmmm, vorrei spostarmi in un'altra stanza.
Sì. L'aria condizionata in questa stanza è rotta.
Wang Wei. Stanza 1212.
Va bene.
Alcuni miei amici vengono a trovarmi stasera. Puoi portarmi della frutta?
Buona idea. Puoi procurarmene un po'?
Un cesto di gigli.
Proprio così. Ecco 500 dollari in anticipo. È sufficiente?
È la prima volta che vengo qui. Puoi presentarmelo?
Grazie per avermene parlato. Cosa devo fare?
Cosa succede dopo una buona doccia?
Sembra molto piacevole.
È la prima volta che utilizzo una piscina. Non conosco la temperatura dell'acqua della piscina. Ho paura che sia troppo freddo.
Capisco. Ma non so nuotare bene. Puoi dirmi quanto è profonda la piscina?
Ciao, sono Smith del 1308, puoi portare qualcosa qui per me?
Due asciugamani e un telo da bagno, va bene?
Grazie
Oh, sì.
Sì. Grazie mille.
E poi cosa è successo?
Va bene.
Grazie per il promemoria.
Hai una stanza disponibile per il prossimo sabato e domenica notte?
Vorrei una camera doppia.
Mi chiamo Monica Zellar.
Sì, ho prenotato per tre giorni dal 3 al 6 aprile, mi chiamo Sarah.
Vorrei prolungarlo per altre due notti.
是的
Ho prenotato una stanza per questa domenica. Il mio nome è Bobby
Vorrei chiamare e cancellare adesso. Non posso andare in quella città dalla tua parte questa settimana.
Quattro porte.
Forse 25 nodi all'ora.
Non mi sento molto bene.
Non mi aiutano per niente.
Grazie
Tre. Potresti portarli all'ingresso per noi?
Ha una prenotazione?
Lasciami controllare se abbiamo camere disponibili. Per fortuna, abbiamo una camera singola disponibile.
60 dollari a notte. Non ci sono costi per le chiamate locali o per la TV, a meno che non si vogliano guardare i canali pay-per-view.
Ecco la chiave. Il check-out è alle 12.00. Se vuoi rimanere fino alle 18, è un'altra mezza giornata. Dovrai pagare per un'altra notte dopo le 18:00.
Tutti i giorni dalle 6.30 alle 22.00.
Vai di là, la stanza è al primo piano.
Sì, mi chiamo Bill.
Voglio lavare il cappotto.
corretta. A proposito, quando posso recuperarlo?
Ma lo voglio domani mattina.
Puoi portare questi vestiti alla lavanderia a gettoni per me?
Quando sarà pronto il bucato?
Voglio lavare i panni. Qual è il prezzo?
OK, i vestiti sono qui.
Sì. Cosa posso fare per voi?
Tutto bene. Ecco fatto.
A proposito, per favore stira questi vestiti.
Si prega di compilare prima questo modulo.
Nessun problema. Signora. Non credo che questo maglione rosso stia svanendo. Vuoi che sia lavato a secco?
Sì. È possibile impostare l'ora utilizzando il computer. Comporre prima il 10, poi l'ora. Per esempio, se vuoi svegliarti alle 7:15, puoi comporre 100715.
Ti chiameremo domani.
Ah, sì, è così.
Salve, sto cercando una guida turistica
Non male. Ma ho preso così tanti voli in questi giorni. Ho quasi perso il conto di quanti atterraggi e decolli di aerei ho fatto negli ultimi tre giorni. Credo che siamo tutti un po' stanchi.
Grande. Voglio soprattutto fare presto una sauna.
La scelta della destinazione è molto importante. Se fai escursioni o scalate in montagna è troppo faticoso per le persone anziane. Ma saranno interessati ad andare in luoghi storici dove potranno divertirsi.
Buona idea, farà divertire sia te che i tuoi genitori.
Porta delle medicine raccomandate dal medico. Se le lasci a casa, non c'è niente da fare quando un anziano ha un attacco.
È meglio che tu abbia un programma rilassato. Se i vostri genitori sono stanchi, potete prendere qualche giorno di riposo.
Che ne dici di un motel?
È una specie di motel, ma è più economico e offre un parcheggio gratuito.
Buongiorno. Vorrei prenotare un volo per Guangzhou il 2 agosto.
Posso chiedere l'orario di partenza?
A che ora arriva l'aereo per il volo del mattino?
Va bene, vorrei prenotare un biglietto per questo volo.
Hmmmm, vorrei fare il check-in.
Sì, sono Belen.
No, qual è la differenza?
No, ci sono letti disponibili?
Una normale va bene, sei camere.
Vorrei controllare.
Posso pagare con carta di credito?
Vorrei fare una chiamata internazionale a Parigi. Come posso farlo, per favore?
Qual è il numero dell'operatore?
Vieni dentro.
Il gabinetto non tira lo sciacquone.
Grande. Grazie mille.
Sì, la piscina è proprio dietro l'edificio. Lo si vede quando si esce dalla porta.
$10 all'ora.
Scusatemi. Dove posso comprare un quaderno e una penna, per favore? Ne ho bisogno urgentemente.
È molto conveniente. Puoi comprarne un po' per me? Sono molto occupato al momento. Il mio numero di stanza è 304.
Bene, certo.
Tutto bene. Ecco a te
Posso chiedere come funziona il telefono nella stanza?
Va bene, ti sta aspettando nel suo ufficio. Da questa parte, per favore.
Mi sento bene, devo essere stato troppo eccitato per notarlo.
Per favore, entrate.
Va bene, quanto costa?
Puoi metterlo sul mio conto?
Vorrei un hamburger e una tazza di caffè. Il mio numero di stanza è 402.
Sì, il ristorante serve la colazione dalle 6:30 alle 9:00.
No, è incluso nella tariffa della camera.
6am to 9am.
Certo, signore. Cosa ti piacerebbe avere?
Vorremmo fare colazione in camera domani; può organizzarla per noi?
Devo ordinare adesso?
Stasera c'è una festa, potresti badare ai nostri bambini per favore?
Molto buono.
Grazie. Mettilo sul tavolo.
Posso avere del pane, per favore? Ora ho fame.
Vieni dentro.
Ci sono 4 persone in totale.
Grazie mille. Per favore, mettete il costo sulla mia fattura.
Certo, cosa c'è?
Quale frutta vorresti comprare?
Vieni dentro.
Sì. Lascialo lì.
Grazie. A proposito, cosa fate con i piatti quando avete finito di mangiare?
Posso chiedere il suo nome e numero di stanza?
Sì, signore. Per favore, andate di sopra. Qualcuno vi aprirà la porta.
Dite. Cosa posso fare per voi?
Mi dispiace. Signore, mi permetta di controllare per lei. Qual è il tuo numero di stanza?
Questa è la stanza 504. La stanza è troppo fredda.
Certo che l'ho fatto. L'ho acceso mezz'ora fa. Non credo che funzioni affatto.
Mi dispiace, signore. Può darmi il numero della sua stanza?
C'è qualcos'altro che posso fare per voi?
Mia moglie ed io vorremmo andare a Shenzhen, Guangzhou e Zhuhai per vedere i luoghi e i suoni. Puoi organizzare un viaggio per noi?
Beh, tre giorni.
sembra bene. Quanto costa questo viaggio?
Cosa include il pacchetto?
Farai tutte le prenotazioni aeree, alberghiere e turistiche per noi?
Qualcuno ha rubato il mio telefono.
Sì, è il migliore. Jack non ti ha visto da bambino, vero?
Non riesco a trovare il mio ponticello. Ti avevo mandato i vestiti da lavare ieri, ma dopo. Ho scoperto che il mio ponticello era scomparso.
Sì, la Cina è un paese molto bello.
Okay, posso avere la tua chiave?
È tutto soddisfacente?
Hai soggiornato qui per tre notti per un totale di 230 dollari.
Ovviamente.
No, signore. Puoi fare il check-out entro le 15:00
Sì, signore, per favore aspetti, controlleremo la sua stanza.
Sicuro. Come vorresti pagare?
Signore, se fa il check out adesso, dovremo addebitarle anche 200 dollari.
Tutto bene. Il portiere sarà lì per aiutarvi.
Cosa c'è che non va, signora?
Che aspetto aveva il giovane?
In quale direzione correva?
Sì, per favore, c'è un volo per Sydney il prossimo martedì pomeriggio?
OK. Può dirmi quanto costerà il volo di ritorno? Rimango per tre settimane.
La classe economica, per favore.
Okay, posso prenotare ora?
Il volo delle 16:45.
Mi chiamo Mary Jones e sono M-A-R-Y J-O-N-E-s.
Posso pagare al banco del check-in quando ritiro il biglietto?
Capisco.
Mi dispiace sentire questo. Posso chiederle come si chiama e qual è il suo numero di stanza? Ce ne occupiamo subito.
Capisco. Cosa c'è nel tuo bagaglio? Non ricordi il numero o il colore dell'etichetta?
Puoi descrivermi la tua situazione?
Controllerò per te... Mi dispiace farti aspettare. L'ho trovato. Questo è il tuo bagaglio?
Per favore, mi mostri la tua chiave magnetica?
Sì, il cibo che hai appena portato è freddo, puoi riscaldarlo per favore?
Si. Questa è la stanza 804. Non riesco a trovare il mio cappotto. Voglio sapere se è tra gli oggetti smarriti.
È una giacca azzurra. Ha un cappuccio e una grande zip argentata.
L'ultima notte. Credo di averla lasciata nel bar della lobby.
Ciao. Vorrei riconfermare il mio volo.
Mi chiamo Daniel Adams e il mio numero di volo è 374.
11 maggio.
Buenos Aires.
Grazie. Posso ritirare il mio biglietto al check-in, per favore?
Bucharest, Romania.
Ecco a te.
Sono qui per visitare la mia famiglia.
Tre settimane.
Lavoro come contabile per una società di telecomunicazioni in Romania.
Sì, eccolo qui.
Vorrei noleggiare un'auto.
Vorrei il modello standard, qual è il prezzo?
Vorrei fare una polizza assicurativa per ogni evenienza.
No.
Okay. Questo lo prendo io.
Che ne dici di questo?
Solo per un giorno.
La patente internazionale va bene?
Parte alle 16:35 dalla piattaforma 8.
No, devi cambiare a Birmingham.
Signore, è un viaggio di sola andata o di andata e ritorno?
Totale £64.
Vorrei pulire la stanza. Puoi mandare una cameriera adesso?
Sì, per favore mostri il suo biglietto.
Il treno parte tra dieci minuti.
Laggiù. Dioetevi il vostro viaggio.
Ho appena fatto il check-in questo pomeriggio. Mi stavo chiedendo cosa dovrei fare se voglio fare il bucato.
Vieni dentro.
Quanto tempo ci vuole?
Potresti tornare tra quindici minuti? Andiamo a visitare la torre.
Scusami, dov'è la mia cabina?
Sicuro. Ecco a te.
Puoi indicarmi il posto?
A parte il cibo, non ci sono molte altre spese.
Ciao. C'è un tour a Pechino?
Il tour ha una guida che parla cinese?
Quanto costa il tour?
È un po' caro. Può dirmi il programma?
Domani vado a Pechino. Sto facendo i bagagli.
Prendo dei vestiti per cambiarmi e pulire le cose.
Sì. L'ho messo nella mia valigia.
Lasciatemi pensare, signor Lee, giusto? Come vorresti pagare il tuo conto?
是的
Sì, posso avere un taxi prima, per favore?
Huh. Ho appena fatto il check-out. Ma ho lasciato il mio libro nella stanza. Posso riaverlo?
Sì, grazie mille.
Si prega di controllare.
Questi sono contanti, puoi aiutarmi a prendermi cura dei miei bagagli?
Sì, vorrei prenotare un volo da Pechino a Shanghai.
Dopodomani.
Il volo del mattino.
Va bene. Quanto dovrei pagare?
Carta di credito.
Che cosa fai negli Stati Uniti?
Posso vedere la sua lettera di accettazione?
Sono Jack nella stanza 606, potete cambiare la mia stanza? È troppo rumoroso. Il mio amico è stato svegliato diverse volte dal rumore del piano di sopra e non ne può più.
Dovremo comunque cambiare la stanza.
Sembra bello.
Sì, è molto tranquillo.
Dove laviamo i nostri vestiti?
Questo hotel ha un proprio servizio di lavanderia?
Ho capito. Il telefono sulla scrivania è adatto alle chiamate esterne?
Posso avere una mappa della città in hotel?
Sì. È facile andare in giro qui?
Che dire della metropolitana?
Quando l'hai prenotato?
Puoi dirmi perché?
Oh, capisco. Devo riprogrammare per voi?
Ma dovrai pagare il rimborso.
Sono qui per affari.
Sicuro Ecco qua.
Due fotocamere.
Sì, ho una sigaretta e una bottiglia di whisky.
Posso vedere il suo biglietto?
Ritiri la sua carta d'imbarco a quel banco. Avete qualcosa da controllare?
Aspetta nell'area d'attesa dopo aver passato i controlli di sicurezza.
Uh-huh, sì. Molto semplice.
Bene, allora vorrei prenotare un volo per New York per il 18 del mese prossimo.
Quanto durerà il viaggio?
Kevin Belknap.
B-E-L-K-N-A-P.
Vorrei prenotare un volo per Los Angeles il 19 settembre.
Vorrei prenotare una stanza per tre notti.
Ecco a te.
Sì, ho una valigia e un bagaglio a mano.
Abbastanza bene.
Che fastidio!
Ho ordinato la cena circa quaranta minuti fa. Non è ancora arrivato.
Riga.
Ad essere onesti, sono appena stato scaricato.
No grazie. Non sono in vena di viaggiare.
Ho intenzione di stare da solo.
Dove si trova?
Cosa cattura i tuoi occhi?
Oh, sembra fantastico.
No, non l'ho fatto.
No, non bevo.
Ho dei sigari.
Hmm. Sono la signora Davidson. Vorrei prenotare una suite di due stanze per questa notte.
Signora Davidson. Mary Davidson. Maria. Davidson.
Grazie. Arrivederci.
Fantastico. Come ci arriverai?
Preferisco andare in macchina, così non devo portare i miei bagagli alla stazione ......
Qual è più caro?
Mmm-hmm, segua il portiere, signor Wilson.
Dove andrai?
Buon pomeriggio, lasciatemi controllare il programma per voi. Spiacenti, non ci sono voli diretti disponibili.
Ci sono. Quale preferisci, la prima classe o l'economia?
$260.
Domenica mattina alle sei.
Ciao, chiamo da Pechino. Vorrei prenotare una camera doppia con bagno per un totale di cinque giorni a partire da stasera.
Sì. Quale cabina vorresti?
$150 a persona.
L'orario è valido dal 1° agosto al 1° novembre
La nave attraccherà a New York.
Ci vorranno 5 giorni.
Mi piacerebbe andare in Australia. So che c'è molta strada da fare, ma sarebbe un posto diverso.
Anche l'Australia ha delle spiagge, ma preferirei una vacanza più attiva dove potremmo visitare Ayers Rock e la Grande Barriera Corallina. È così eccitante.
Oh andiamo, un viaggio in Australia sarebbe rilassante perché faresti qualcosa di completamente diverso invece di lavorare.
Vai per una quindicina di giorni. Potremmo passare una settimana nel bush, una settimana sulla Grande Barriera Corallina, fare i pendolari stanchi e poi qualche giorno in spiaggia!
Potremmo noleggiare un'auto e viaggiare per qualche giorno nell'outback australiano. Se noleggiamo una macchina possiamo andare dove vogliamo.
Sì, l'ascensore è proprio dietro l'angolo. Lei può salire per primo e il suo bagaglio può essere portato su in un minuto.
Cash.
Wang Yongmei.
Voglio immigrare negli Stati Uniti perché mia figlia lavora e vive lì.
Circa nove anni
È un'insegnante in una scuola superiore e insegna il cinese.
Signore, posso avere il numero della sua stanza, per favore?
Per favore, aspetti, signore. Lei è il signor Wang dalla Cina?
Signor Wang, ha firmato il conto durante le ultime due ore del suo soggiorno nel nostro hotel?
Hai usato il servizio dell'hotel questa mattina?
Ecco il suo conto, è un totale di 3.250 dollari.
Quale carta?
Dipende dal fatto che tu sia interessato alla città o meno. Posso essere la tua guida se guidi tu, siamo liberi nel pomeriggio. Puoi andare al centro commerciale se vuoi.
Per prima cosa suggerirei il Metropolitan Museum of Art. Ora andiamo. Vedete, la gente fa jogging lungo il fiume. Eccoci qui.
Mmm-hmm, c'è una lavanderia in questo hotel, per favore?
Grazie mille
Ci sono le famose Great Falls, che sono spettacolari.
Mi sono registrato per una stanza nel vostro hotel. Il mio nome è Charles Hill.
Va bene, c'è una camera singola per il 28 marzo.
Tè e seta.
Preferibilmente nei grandi magazzini.
Per la maggior parte del tempo viaggerò, immagino, per godermi i panorami.
Darò un'occhiata. Come si chiama, per favore?
Due notti.
Un momento, per favore. Sì, posso organizzarvi il soggiorno nella camera 560, in cui potrete godere della vista sul mare.
Bene, quanto pensi che dovrei avere?
Mmm-hmm, grazie. Avete una stanza disponibile stasera?
No.
Sì, ecco la tua chiave. Il portiere vi mostrerà la vostra camera.
Hey, avete una stanza disponibile?
Per favore datemi una camera doppia.
Mmm-hmm, domani è il compleanno del mio amico. Posso disturbarti per organizzare una festa di compleanno?
Vorrei ordinare una torta di compleanno più grande, alcuni salumi, pasticcini e frutta.
Si signore. Quando te ne andrai?
Beh, sarebbe il 6 settembre.
Fammi vedere. Beh, ci sono tre voli ora, alle 14, alle 17 e alle 21, così.
Le quattro vanno bene.
Mi dispiace, temo che siano tutti pieni in quei giorni. Posso metterla in contatto con un altro hotel?
Sì, questo è l'ufficio prenotazioni dell'Holiday Inn.
Non possiamo garantire la disponibilità per il 22 febbraio, ma possiamo prenotarla per il 23 febbraio, vero?
Vorrei prenotare una stanza.
Quattro notti, a partire dal 15 ottobre.
Vorrei una camera singola con un bagno in camera se possibile.
Ecco a te.
Okay, ma c'è un problema?
Ho 6 pacchetti di sigarette e 2 bottiglie di champagne. Inoltre, ho due macchine fotografiche, una per uso personale e l'altra come regalo.
Giusto. Dove devo pagare la tassa?
Ho già pagato. Ecco la ricevuta.
È bello che ti piaccia. Il campanello è vicino al letto. Puoi chiamare se succede qualcosa. L'addetto alla camera parla un po' di inglese. Quindi non avrete alcun problema.
C'è. È qui. È vicino al lavandino.
Si.
Sì, sto arrivando.
Ho guardato le previsioni del tempo. Dice che sarà nuvoloso, ma non pioverà.
Salve, vorrei ringraziarvi molto per l'opportunità di fare un colloquio per questa posizione.
Mi piace lavorare su progetti di valore in team che richiedono il contributo di tutti.
Tutto bene. Quasi dimenticavo, ho lasciato le mie scarpe da ginnastica in ufficio.
Una bottiglia di profumo e un orologio.
Boston.
Oh. Circa due volte all'anno per vedere mia sorella.
Quasi dieci anni.
Non mi ricordo, ma ho trovato lo scontrino da qualche parte. Volete vederlo?
Sì. Significa che devo pagare le tasse?
Tutto bene. Ecco a te. È tutto a posto ora?
Finirò il mio articolo di ricerca.
Caro, mi dispiace, non ho tempo.
Forse hai ragione. Ultimamente, anche salire le scale mi toglie il respiro.
Fantastico! È anche un buon esercizio e mi terrà in forma.
Okay, verrò con te.
Buongiorno!Vorrei fare una prenotazione,per favore.Avete camere disponibili per la prossima settimana?
Camera doppia, per favore. È per una coppia americana.
Vorrei una stanza con una buona vista.
Che bello. Lo prendo io. Avete un bar nell'hotel?
Tutta la notte a far festa? Hotel California? Non scherziamo. Comunque, qual è la tariffa della camera?
Torneranno verso le 16 di lunedì prossimo. Se ne vanno domenica prossima.
Sicuro. Qual è il numero della sua stanza, signore?
Per favore aspetta. Il totale è di 6212 dollari. Tasse incluse.
Naturalmente. Posso vedere il suo passaporto, per favore?
Grazie. Signore, è soddisfatto del suo soggiorno?
Sicuro. Me ne occupo io, signore. Quale volo sta prendendo?
Ha capito, signore. Alla prossima volta, signore.
Ecco a te.
Davvero? Uh ...... Qual è la differenza?
Gesù. Devo averlo lasciato nella stanza d'albergo.
Ma a che ora parte l'aereo?
Oh, Dio! Cosa dovrei fare adesso? Sono proprio uno stupido.
Sono io?
Prima delle 12.
C'è, ma non sembra che tu soffra il mal di mare.
Povero ragazzo! Ma non preoccupatevi. Queste sono due pillole dalla Germania. Funziona davvero. Starà bene.
Portane un po' con te la prossima volta, non si sa mai.
Intendi il ragazzo che ha sofferto il mal d'auto prima?
Oh, mi dispiace, forse ti ho preso le pillole sbagliate.
Anche i sonniferi di produzione americana sono buoni. Non preoccupatevi. Non ha effetti collaterali.
Li ho presi dall'agenzia di viaggi. Guarda le belle foto, le foreste, le palme, le spiagge di sabbia bianca, il mare blu cristallino, sono incredibili. È come il paradiso in terra.
Sì, sto pensando di iscrivermi a un tour con un'agenzia di viaggi. Il loro prossimo viaggio inizia contemporaneamente alle mie vacanze il mese prossimo.
10 giorni. Sono tornato con due giorni di anticipo sul lavoro. Fantastico, non è vero?
Mi dispiace, non ci sono più posti disponibili.
Bene, sto chiamando dal Messico. Sarò lì la prossima settimana e volevo sapere se avete disponibilità.
Sì, il 9 luglio. Rimango lì per sette notti.
Qual è la differenza?
Okay, vorrei prenotare una Superior Suite. La colazione è inclusa?
Vorrei prenotare un tour con sport d'avventura.
Non credo di essere pronto a galleggiare su un fiume pieno di rocce frastagliate in un gommone o a volare nell'aria in un cesto di vimini sospeso a un pallone troppo grande. Ha altri progetti?
Cosa? Intendi legarti a un fragile aquilone? No, grazie! Il prossimo!
Sto pensando a qualcosa di eccitante, ma anche più sicuro.
Ecco a te.
China.
Sto solo lavorando lì.
Sono qui in vacanza.
Quasi tre settimane.
Oh, mi dispiace, ho diversi posti dove andare, quindi non so cosa inserire.
Ok, eccoti.
C'è. Ho alcuni travellers' cheques e due carte di credito.
No. Ho solo vestiti e una macchina fotografica!
Vorrei organizzare una gita inaspettata per me e mia moglie.
Penso che un posto in campagna sarebbe bello.
Sembra fantastico! Com'è l'hotel in cui alloggeremo?
Wow! Sembra qualcosa che piacerebbe molto a mia moglie! Ci sono attività all'aperto a cui possiamo partecipare?
Va bene, io sono il direttore qui. Signora, cosa posso fare per lei?
In quale stanza sei?
Mi dispiace molto (dopo aver controllato) me ne occuperò subito. Mi dispiace molto. Vi cambieremo nella stanza 2002.
Era molto piacevole, la stanza non era grande ma l'arredamento era fantastico. Anche il ristorante era molto buono e a prezzi ragionevoli. C'è anche una sauna e una jacuzzi.
Nessuna piscina, c'è un salone di bellezza ma non ci sono stato.
Molto bene. Il check-in e il check-out alla reception hanno richiesto solo pochi minuti e il servizio è stato molto buono. Il pesce alla griglia consigliato dal cameriere era molto buono. È un hotel caldo, quindi se vuoi andare, ti consiglio di prenotare prima, è in vendita nei fine settimana.
C'era un problema con internet, quindi non ho potuto leggere le mie e-mail, ma non ho nemmeno dato un feedback al manager.
Sì, infatti. Ecco il loro biglietto da visita.
No. Il bar è al piano terra, ma naturalmente l'hotel può anche offrire bevande nel ristorante.
Quanto tempo è durato in totale?
Suonava bene. Così, siamo partiti dal parcheggio lungo il sentiero verso la cascata.
Poi seguiamo questo sentiero giù per la collina fino alla vecchia chiesa.
Questo sentiero porta alla grotta. Possiamo guardare dentro la grotta?
Poi giriamo verso sud e seguiamo questa strada fino al parcheggio.
Quanto tempo pensi che ci vorrà per attraversare?
Ok. Ci sono segnali sulla strada nel caso ci perdessimo?
Sì. Ho consegnato il mio modulo di domanda quindici giorni fa e andrò ad un colloquio la prossima settimana.
Il modulo di domanda è molto complicato. Mi ci sono volute alcune ore per compilarla. La parte più difficile è stata ottenere tutti i documenti necessari, il che mi ha richiesto quasi due settimane.
Ho dovuto mostrare dei documenti sulla mia situazione finanziaria e naturalmente sulla mia istruzione, perché volevo richiedere un visto per studenti.
Credo che non abbiano compilato bene i moduli o non abbiano preparato i documenti richiesti. Le ambasciate sono molto severe su questo. Devi prenderlo sul serio
Buon giorno. Voglio prenotare una camera per venerdì sera e sabato sera.
Camera singola, spero non sia al completo.
Jones. Secondo il tuo sito web, il prezzo è di $50 a notte, colazione inclusa.
Grazie. Ci vediamo questo venerdì.
Va bene, ecco qui.
Sì, vorrei controllare in tre pezzi.
Cosa? Perché? Prendo un volo intercontinentale! Sto volando a 16.000 CMS! Come posso portare solo due borse da 20 kg? Questo è ridicolo!
Ora capisco. Un biglietto internazionale non costa quasi niente, ma quando si tratta di spese per qualsiasi altra piccola cosa, costa una fortuna! Mi dica, signorina, quanto devo pagare.
È difficile scegliere. I treni sono più veloci ma molto più costosi.
Gli autobus sono più affollati e non si può andare in giro.
Davvero? Penso che vedrai più gente se viaggi in treno.
Preferisco andare in treno, anche se costa di più.
I treni sono di solito pieni. Possiamo comprare i biglietti il giorno del viaggio. Dovremmo comprare biglietti di andata e ritorno perché sono molto più economici che comprare due biglietti singoli.
Sì. Tutto è pronto in macchina, abbiamo spuntini, musica e mappe.
Capito! Hai riempito il serbatoio della benzina?
Sicuro che non abbiamo dimenticato niente?
Ok, andiamo allora! Amo guidare!
Ma siamo stati sulla strada solo per 10 minuti a piedi.
Ecco a te.
Vorrei controllare questi tre e questa borsa per la notte la prendo io.
Quindi, quanto ancora devo pagarti?
Ha qualcosa da dichiarare?
Cosa c'è nella borsa? Ti dispiace aprire la borsa?
Gli oggetti personali non devono essere tassati.
Buon giorno. Hai finito di pulire? In caso contrario, torneremo più tardi.
Non ci vuole molto tempo. Sono abituato a mettere in ordine la stanza da solo.
Ho un vestito che deve essere pulito.
Hmmmm, quando è il prossimo treno per New York?
Non c'è un treno prima delle 10.30?
Poi i dieci trenta.
Un modo.
Quanto costa un sedile morbido?
Per favore, datemi un sedile duro.
10:15 a.m.
Scusa. Puoi comprare i biglietti solo allo sportello successivo.
Una bottiglia di profumo e un orologio.
Boston.
Oh. Circa due volte all'anno per vedere mia sorella.
Quasi dieci anni.
Non mi ricordo, ma ho trovato lo scontrino. Volete vederlo?
Yeah. Significa che devo pagarci le tasse?
Va bene. Ecco fatto. Sei pronto ora?
Un momento, per favore. È nella mia borsa. Ecco a te.
Tutto bene. Devo metterci tutto?
Ecco a te.
Okay, ma c'è un problema?
Ho 6 pacchetti di sigarette e 2 bottiglie di champagne. Inoltre, avevo due macchine fotografiche, una per me e l'altra come regalo.
Giusto. Dove devo pagare la tassa?
Ho già pagato. Ecco la ricevuta.
Sì, ecco qui.
Sono il direttore generale di Far East Industries.
Sì, sono stato invitato dalla China Oriental Import and Export Corporation per un incontro d'affari.
Sì, ho della valuta estera da dichiarare.
Sì.
Beh, nella società feudale, l'imperatore aveva il potere supremo, quindi ovviamente la sua residenza sarebbe un palazzo proibito.
Giusto. La Città Proibita era divisa in due parti. Il palazzo a sud, o la corte esterna, era dove l'imperatore esercitava il suo potere di governare il paese, e il palazzo a nord, o la corte interna, era dove viveva la famiglia imperiale.
Anche tutto il paese gli apparteneva. Ecco perché è stato chiamato il sovrano.
Sì, l'architettura e il design della Città Proibita è l'apice dell'architettura tradizionale cinese, non solo scientifica, ma anche abitabile.
Alcuni sono portafortuna e altri sono simboli di potere.
Oh, no. Infatti, il giallo è un simbolo di regalità.
Sì. È uno schermo a nove draghi.
George, come possiamo andare? Una vacanza costa. E dopo aver pagato l'affitto questo mese, non erano rimasti molti soldi.
Allora dove dormiamo?
E le altre spese?
forse hai ragione. Quando andrai?
Oh, non so ancora dove stiamo andando.
Sicuro, ecco qui. Ecco il mio modulo di domanda.
È un piacere conoscerla signor Jones.
Beh, il mio primo ordine del giorno era partecipare a una conferenza a Seattle, ma dopo avrei passato due settimane a visitare i miei amici. Pensavo di aver bisogno di un visto per affari.
Quindi posso usare il visto per partecipare a riunioni e fare affari?
Mi dispiace, signora. Puoi tornare indietro e attraversare di nuovo la porta?
Sicurezza aeroportuale. Potresti per favore tirare fuori le tasche e metterle qui?
Ah, un set di chiavi.
Va bene. Buon viaggio.
Ecco a te.
Vorrei controllare questi tre e questa borsa per la notte la prendo io.
Quindi, quanto ancora devo pagarti?
No, non l'ho fatto. Ho deciso di fare i bagagli leggeri questa volta.
Grande. Come ci arriverai?
Oh, preferirei andare in macchina, così non dovremmo portare i nostri bagagli alla stazione...
Qual è più caro?
Vorrei prenotare una stanza.
Qual è il prezzo di una camera standard?
Vorrei una camera standard.
December 23rd.
4 giorni.
Nancy Brown. Il mio numero di telefono è 7096785634. nancy brown
Circa 3 p.m.
Sì, ecco qui.
Sono il direttore generale di Far East Industries.
Sì, sono stato invitato dalla China Oriental Import and Export Corporation per un incontro d'affari.
Sì, ho della valuta estera da dichiarare.
Vorrei prenotare un duplex.
Venerdì prossimo.
Va bene, grazie mille.
Come posso contattarli?
Buongiorno. Potresti dirmi l'orario del treno per Londra?
Quando arriva l'auto delle 7:59 a Londra?
Che ne dici di tornare? Vorrei tornare verso le 19.
Bene, quanto costa?
Si. Che ne dici di uscire e sentire il sole sull'erba?
Ehi, tesoro, credo che mi stia venendo un'insolazione. Era una sensazione molto rilassante, come essere in un altro mondo.
Sì, fantastico, ma è passato un anno. Il tempo vola!
Mi stai prendendo in giro? Te lo puoi permettere? Si può prenotare una stanza con così poco preavviso?
Sì.
Si. È così affollato. Sono esausto. Troviamo i posti a sedere.
Ci penserò. Sì, un posto finestrino e un posto corridoio.
Non c'è problema. Comunque, vorrei sedermi vicino al corridoio. È più facile entrare e uscire.
Penso che la borsa più piccola possa andare nello scomparto in alto e il resto possa andare sotto il sedile.
Non dimenticare di allacciare la cintura di sicurezza.
Così è giusto!
Sono d'accordo. Ma temo che quest'anno abbiamo un budget un po' limitato.
Dovremmo considerare di andare in un posto non troppo lontano. E la campagna? Ci devono essere molti posti interessanti da visitare e potremmo goderci l'aria fresca.
Domani ho un appuntamento dal dentista. Che ne dici di lunedì prossimo?
Non ce n'è bisogno. Credo che sia ancora abbastanza pieno. Anche così, preferisco viaggiare in autobus o in treno. È molto più economico che guidare. Come sapete, i prezzi del carburante sono alle stelle ora.
Fantastico! Oh, e un'altra cosa, non dimenticate di controllare il tempo prima di partire. Non voglio bagnarmi.
Grazie, papà, posso farcela da solo.
Lo so. Il problema è che non riesco a trovarlo. Dove l'hai messo?
Oh, sì, eccoli qui.
Cosa c'è che non va?
Non ne ho comprata una, papà. Abbiamo una guida.
No, non mi ammalerò, lo prometto. Ok, lo metto via. Ciao, papà. Ciao!
C'è. C'è un treno espresso che parte tra 20 minuti.
Tutto bene.
Vai alla finestra numero undici.
Tutto bene. Quali informazioni vuoi controllare?
Tutto bene.
Ecco a te.
Due anni.
Sono un professore in un'università.
Insegno alla Beijing Normal University, insegnando principalmente composizione inglese e alcune lezioni di conversazione.
Quale metropolitana devo prendere per l'East End?
Quale treno è? Da quale piattaforma parte?
I pass giornalieri costano 30 dollari per gli adulti e 20 dollari per i bambini.
Ecco i nostri passaporti e biglietti .
Sì, l'abbiamo fatto. Proprio stamattina.
No, signore. Siamo partiti direttamente dall'ostello.
Sì. Oh ! E questi due bagagli a mano .
Giusto . Grazie .
Grazie.
Non hanno bisogno. Ma devi portare il passaporto.
Sì, hai bisogno di traveller's cheque, ma non di valuta estera. Puoi usare i miei dollari, non ne ho bisogno.
Non è necessario acquistarlo, puoi usare il mio.
Non sono ancora sicuro, posso prendere il treno o l'autobus.
Davvero? Va bene allora.
Ho prenotato una camera singola nel vostro hotel questo venerdì. Ma mi dispiace di averlo dovuto cancellare. Mia moglie è molto malata in questo momento. Non credo che potrà viaggiare fino a questo venerdì.
Grazie mille. Posso cancellare la mia prenotazione?
Mi chiamo Tom Smith.
Grazie mille
Va bene, vorrei prenotare una stanza.
Dal 16 al 20 aprile. Siamo solo io e mia moglie.
Per favore datemi un letto matrimoniale.
Sì, sono prenotato.
Tutto bene. Mi chiamo Aaron Johnson e il mio numero di telefono è 3242-5827.
Two A's, R's, O's, N's.
Circa le 21.00.
Sì. Accettate carte American Express?
È 134986
Vorrei prenotare un volo da Hong Kong a Tampa con uno scalo a Houston.
Ha lasciato Hong Kong il 1 settembre e ha lasciato Houston per Tampa il 12 settembre.
Lily Smith.
Il numero di Hong Kong è 3854295.
Quando hai intenzione di andare?
A che ora vuoi partire?
Abbiamo un volo alle 4:30.
Il prossimo è alle 5:15 e ce n'è un altro alle 6:30.
Okay, abbiamo posti sul volo 13.
È fotografato magnificamente qui. Tesoro, mi fai una foto? Fate anche una foto del giardino, per favore.
Grazie, puoi farne un'altra da questa angolazione per me?
Facciamo un'altra foto insieme questa volta.
Vediamo ...... Impostare prima il timer, poi premere il pulsante. Oh, vieni qui.
Cheese ......
È uscito, ma l'immagine è un po' sfocata, è un po' buio.
Sicuro. Dove vorresti stare?
Tutto bene.
Sei pronto? Vado a sparare. Dite "cheese"!
È la batteria?
Hai una batteria di riserva?
Se non ti dispiace, puoi usare la mia macchina fotografica e lasciarmi il tuo indirizzo così posso mandarti le foto più tardi.
Ecco a te.
Grazie
Oops! L'ho dimenticato.
Metto la mia borsa nello scomparto in alto.
Quale volo stai prendendo?
Come ti chiami?
Tutto è in ordine. Si prega di arrivare all'aeroporto un'ora prima del volo per effettuare il check-in.
Buona fortuna. Hai già finito di pulire? In caso contrario, torneremo più tardi.
Non ci vuole molto, sono abituato a riordinare la mia stanza.
Ho un vestito che deve essere pulito.
Buona sera. Potete darci una camera doppia?
Una settimana o dieci giorni. Vorremmo una stanza tranquilla, non troppo vicina alla strada, se possibile.
Qual è il prezzo al giorno? I pasti sono inclusi o extra?
Va bene, lo prendiamo.
Tutto bene.
buona serata. Io e mia moglie vogliamo una stanza. Ci sono posti vacanti? Non c'è nessun appuntamento.
molto bene. Eravamo tutti stanchi dopo aver guidato tutto il giorno e volevamo rilassarci in una camera confortevole.
Quanto a notte? Restiamo solo stanotte. Continuerà a viaggiare domani mattina.
No, solo noi due.
carta di credito. Non ci piace portare troppi contanti quando viaggiamo.
Grazie mille
Hmmmm, vorrei prenotare una stanza per il 3 maggio.
Solo uno.
Sì. Ho appena fatto il check-in, ma ho bisogno di cambiare la mia stanza.
Ho prenotato una camera per non fumatori, ma l'odore del fumo in questa camera è troppo forte per me.
Ciao, sono nella stanza 209. Non riesco a trovare la guida TV. Puoi averne una copia per me?
Bene, un'altra cosa.
La porta del piccolo bar era aperta quando ho fatto il check-in. Non l'ho usato. Puoi mandare qualcuno a dare un'occhiata?
Ecco a te.
Vorrei controllare questi tre e questa borsa per la notte la prendo io.
Quindi, quanto ancora devo pagarti?
Buona sera. La cucina è aperta adesso?
Va tutto bene, buona notte.
Ho. Questa è Barbara nella stanza 209. Voglio ordinare la colazione.
Due fette di pane integrale e una tazza di caffè.
Una bottiglia di profumo e un orologio.
Boston.
Oh. Circa due volte all'anno per vedere mia sorella.
Quasi dieci anni.
Non mi ricordo, ma ho trovato lo scontrino da qualche parte. Volete vederlo?
Sì. Significa che devo pagare le tasse?
Tutto bene. Ecco a te. È tutto a posto ora?
Sì. Vorrei prenotare una stanza.
Due settimane da giovedì, tre notti.
Così è giusto.
Robert Hamlin.
Double.
Ha qualcosa da dichiarare?
Cosa c'è nella borsa? Ti dispiace aprire la borsa?
No, non si pagano tasse sugli oggetti personali.
Hmmmm, hai bisogno di aiuto?
Devi mettere la carta nella fessura per le monete.
Proprio così. Poi, quando la luce verde si accende, girare la maniglia.
Si può.
Prima connetti il tuo portatile al cavo sul tavolo. Poi apri un browser web.
È possibile acquistare una scheda di rete dal sito web dell'hotel o dal centro business.
Ok, l'ho trovato.
Posso pagare il deposito con carta di credito?
Farai una foto? Grazie mille.
Sono qui per affari.
Sono un venditore IT.
Sembra interessante.
Tutto bene. Per favore mi dica il suo nome
Va bene, hai intenzione di rimanere fino a domani, vero?
Signore, vuole il servizio di sveglia?
Okay, la tua stanza è la 502 al quinto piano. La colazione è servita dalle 6:30 alle 9:00. Godetevi il vostro soggiorno.
Vorrei fare il check-in.
No, vorrei una camera doppia. A proposito, c'è uno sconto per i bambini?
Vorremmo due camere doppie adiacenti, va bene?
No.
Preferiremmo essere sullo stesso piano perché probabilmente parleremo fino a tarda notte.
Che tipo di stanza è quella?
Abbiamo appena finito di posare il cavo e stiamo aspettando che l'ispettore della sicurezza lo approvi prima di poter continuare. Si dà il caso che io vada a trovarlo. Ti piacerebbe venire con noi?
Hmm.
Okay, grazie.
Pronto, parlo con Shirley? Sono qui per conto dell'azienda e ho bisogno di servizi bancari aziendali.
Sì, lo so. Ecco la mia camicia, la giacca e le calze.
Oh, sì. Mio marito ha altri vestiti da lavare. Questi sono i suoi abiti e pigiami.
Oh, no. Solo l'abito e la giacca devono essere lavati a secco. Ho bisogno della camicia domani sera, e di imbastire i polsini e il colletto del vestito.
Sì. Posso far lavare a secco anche il mio cappotto?
Oh, no. Ne ho bisogno anche domani sera.
Questo è un buon modo di andare.
Sì, l'ho notato.
Oh, grazie mille.
Va tutto bene, va tutto bene.
Dove pensi che si sia perso? Fuori dall'hotel?
Signora, temo che dovrà pagare 100 dollari per la chiave persa.
Sì, signora, posso aiutarla?
E poi cosa è successo?
Sì. Signora, arriviamo subito. Qual è il numero e il nome della sua stanza?
Siamo quasi tutti pieni, ma darò un'occhiata. Cosa vuoi, una camera singola o doppia?
Quanto tempo pensi di rimanere?
C'è una stanza al primo piano.
È molto tranquillo qui. Si affaccia sul cortile.
La tariffa attuale è di 50 dollari a notte.
C'è una radio, una TV a colori, un telefono e un giornale internazionale principale consegnato in camera ogni giorno.
Sì, offriamo uno sconto del 5% per una settimana e del 10% per due settimane e oltre.
Può compilare questo modulo per favore? L'addetto vi mostrerà la vostra camera. I vostri bagagli arriveranno presto.
Provvediamo alla cena.
Sì. Ci sono rinfreschi, musica e mappe.
Capito! Hai riempito il serbatoio della benzina?
Sicuro che non abbiamo dimenticato niente?
Ok. Andiamo allora! Adoro i viaggi su strada!
Ma siamo stati sulla strada solo per 10 minuti a piedi.
Mi sento così stupido.
Ci siamo persi sulla via del ritorno e non conosco molto bene la città.
No. Abbiamo sbagliato strada da qualche parte. Joseph non conosceva affatto la città, così ho iniziato a indicargli la strada. Ma non sapevo davvero dove fossimo, quindi mi sono perso per davvero.
Lo so, ma alla fine abbiamo chiesto a qualcuno.
Indovina dove siamo arrivati.
Quando finalmente abbiamo deciso di chiedere a qualcuno, ci hanno detto che eravamo a Farm Village.
Non ne ho idea. Il tizio a cui abbiamo chiesto voleva che prendessimo l'autostrada per tornare qui.
Lo so. Non so come sia successo.
What
Come fai a saperlo?
Oh, questo è quello che pensi, eh?
Sai una cosa, Trish?
Spero di sì. Lo spero davvero.
Questo è Tim Green nella stanza 1021. Ho bisogno di essere svegliato alle 5:30 di domani mattina.
Vorrei cambiare il mio orario di sveglia.
Tim, stanza 1021.
Domani mattina alle 6:30.
Se il traffico non è troppo pesante, dovremmo farcela.
Non tanto quanto questo paio che pizzica le dita dei piedi.
Non lo so. .... Bene, li comprerò allora, perché non sembra esserci una misura migliore.
Decisamente no. Non riesco a trovare un altro appartamento come questo nel quartiere. Ma non voglio pagare tre mesi di affitto per niente.
Sì, ma a chi?
Giusto in tempo per partire. Sembra fantastico, a patto che il padrone di casa sia d'accordo.
Hmm. I vostri registri mostrano che avete visto Titanic lunedì sera.
Beh, come si dice, è un errore di dati. Per favore, permettetemi di correggere questo errore.
Quando ho cancellato 10 dollari, il computer ha aggiunto automaticamente una tassa di servizio di 2 dollari.
Signore, potrebbe farla sentire meglio dire che i 2 dollari di servizio sono diventati 5 dollari.
Sicuro! Quanto vuoi spendere?
Beh, che ne dici del ristorante del nostro hotel? È in un'ottima posizione ed è un ristorante a tre stelle.
E la Gramercy Tavern? È un'attrazione turistica molto popolare con ottimo cibo e musica.
Bene, signore, quanto pensa di spendere per la cena?
Che ne dite di una raccomandazione per il ristorante del nostro hotel? L'ultimo Good Theory ha tre stelle.
Gramercy Tavern merita una visita, musica jazz dal vivo e buon cibo, ma costoso.
Sicuro. Cosa vorresti?
Mi dispiace. Abbiamo finito il filet mignon. Che ne dici di una braciola di maiale?
Ho una proposta audace: che ne dici di fragole al cioccolato con champagne?
No fragole. Il costo di questo pasto sarà addebitato sul tuo conto delle amenità.
Nessun problema. Basta collegare il cavo Ethernet al tuo computer e sei pronto a partire.
Hmm. Abbiamo altre opzioni se siete interessati.
Abbiamo un laboratorio di computer al piano terra.
Gratis per gli ospiti. Tranne la stampa, ovviamente.
È possibile utilizzare il wifi nella nostra hall.
Sicuro. Cosa vorresti?
Signore, il filet mignon è così caldo stasera che è esaurito. Posso raccomandare la bistecca di lombo?
Hai bisogno di fragole al cioccolato con il tuo champagne?
Okay. Andrà sul tuo account di amenità, va bene?
Lei vada avanti, signore.
Mi dispiace, abbiamo finito il filet mignon al momento. Posso suggerirvi di chiamare la bistecca di lonza?
Volete delle fragole al cioccolato con lo champagne?
Va bene, niente fragole stasera. Questi articoli saranno accreditati sul tuo conto giornaliero.
Hai un cavo Ethernet nella tua stanza. Inseriscilo nella parte posteriore del tuo portatile.
Non c'è problema. Abbiamo altre opzioni.
Beh, il nostro laboratorio di computer è al piano terra.
Il laboratorio e i computer sono gratuiti, ma bisogna pagare per tutto ciò che si stampa.
Abbiamo installato il wifi nella sala, quindi porta il tuo computer.
Just connect to the computer with an Ethernet cable and you'll be fine.
In questo caso, lasciate che vi mostri alcune alternative.
Prima di tutto, abbiamo un laboratorio di computer.
Il laboratorio è completamente gratuito. Ma la stampa costa un penny a copia.
Porta il tuo computer portatile all'ingresso. Qui c'è il wifi.
Dimmi cosa vuoi mangiare.
Purtroppo abbiamo finito il filet mignon. Posso suggerire la bistecca di prima scelta?
Forse ti interessano le fragole al cioccolato con champagne?
Vedrai l'addebito sul tuo conto delle amenità.
Just plug the Ethernet cable into your computer and you'll be online in no time.
Nessun problema. Abbiamo altre opzioni.
Il nostro laboratorio informatico all'avanguardia si trova al piano terra.
Signore, i computer sono gratuiti per gli ospiti, ma bisogna pagare una tassa nominale per la stampa.
Basta usare il computer nella hall, dove c'è il wifi.
Che tipo di cambiamento vuoi?
Mi dispiace, non abbiamo filet mignon al momento. Una bistecca di lonza andrebbe bene?
Hai bisogno di fragole al cioccolato con champagne?
Ok, niente fragole. Va bene se il costo del servizio in camera è incluso negli articoli convenienti?
Il nostro laboratorio informatico ha una fotocopiatrice al piano terra.
Il prezzo per copia è di 10 centesimi.
Per favore, dimmi cosa vuoi.
Abbiamo finito il filet mignon. Volete provare la bistecca con la spina dorsale grande?
Hai provato le fragole al cioccolato con lo champagne?
Bottiglia di champagne, coda d'aragosta e una grande bistecca, il tutto addebitato sul tuo conto dei servizi.
Che cosa intendi per forniture?
Ok, ho capito. Hai finito tutte le tue scorte?
Sono ancora più confuso, perché ti servono?
Ok, finalmente capisco. Vuoi un souvenir!
Se vuole dei souvenir, signore, per favore vada al nostro negozio di souvenir, abbiamo tutto lì.
Non mi sembra di capire, signore.
Oh, ora capisco! Hai finito le scorte?
Non capisco di nuovo, signore. Allora perché avete bisogno di loro?
Ok, ho capito. Stai collezionando souvenir!
Signore, ha visitato il nostro negozio di souvenir? Ci sono tutti i tipi di cose lì dentro.
Convenienze? Signore, cosa intende per amenità?
Ho capito. Signore, mi permetta di chiedere. Hai esaurito tutti gli articoli convenienti nella tua stanza?
Quindi qual è il problema, signore?
Souvenir?
Signore, abbiamo un negozio di souvenir al piano terra.
Signor C'è una fotocopiatrice al primo piano del nostro laboratorio informatico.
Dieci centesimi, signore.
Signore, ora può scendere nel laboratorio di informatica.
Signore, sono 10 centesimi per copia, paghi come vuole.
Grazie mille. Ti stampo la ricevuta e puoi andare. Molto bene!
Posso chiederle come è stato il suo soggiorno all'hotel di New York?
Certo che puoi, la metropolitana è molto più veloce. Sai come arrivarci?
Nessun problema, andiamo prima alla stazione della metropolitana.
Nessun problema, signore. Abbiamo una fotocopiatrice nel nostro laboratorio informatico.
Dieci centesimi per copia, signore.
Grazie, e in cambio, ecco la tua ricevuta.
Spero che venga a trovarci di nuovo, signore.
Per favore aspetti, signore, le darò la ricevuta. Ecco a te.
Signore, si sta divertendo qui?
Grazie mille. Ecco la sua ricevuta, signore.
Signore, spero che sia soddisfatto del suo soggiorno.
Diamo un'occhiata. Dice che sei stato addebitato alle 21 di lunedì sera e che il film era Titanic.
Va bene, vedrò cosa posso fare per te.
Posso togliere i 10 dollari dal tuo conto, ma dovrò farti pagare 2 dollari per il servizio.
Purtroppo, signore, il computer è impostato così.
Ma certo! Quanto vuoi spendere per la cena?
In questo caso, suggerisco il ristorante del nostro hotel. Lo chef, il cibo e il servizio sono tutti eccellenti.
Potresti andare alla Gramercy Tavern. È molto popolare, anche se il piatto principale è costoso.
Lo cercherò, signore. Sei stato accusato di aver guardato Titanic lunedì sera.
Sì, signore, solo un momento, per favore.
C'è un piccolo problema, signore. Devo farvi pagare 2 dollari per rimuovere questo errore.
Posso sentire il suo dolore, signore.
Sarei felice di aiutarti! Qual è il tuo budget per la cena?
Bene, cosa ne pensi del nostro ristorante dell'hotel? È molto esclusivo, è un ristorante a tre stelle.
La Gramercy Tavern ha ottime recensioni, ottimo cibo e jazz dal vivo, ma non è economica.
Prego! Quanto vuoi spendere per un appuntamento?
Dovete sapere che lo chef del nostro hotel si è formato a Parigi. Il servizio e il cibo sono di classe mondiale.
Non si può sbagliare con la Gramercy Tavern. È famoso per il suo cibo, il servizio e il jazz dal vivo.
Signore, secondo i suoi dati, lei ha guardato Titanic lunedì sera.
Beh, non è la prima volta che il record è sbagliato. Un momento, per favore.
Signore, quando ho cancellato i 10 dollari, il programma ha aggiunto automaticamente una tassa di servizio di 2 dollari.
A volte bisogna perdere qualcosa, signore.
Sicuramente nessun problema! Quanto vorresti spendere per impressionare questa signora?
Signore, il ristorante che sta cercando è proprio qui. C'è un ristorante a tre stelle in questo hotel.
La Gramercy Tavern è nella stessa classe del nostro ristorante dell'hotel. E hanno un cantante jazz in residenza.
Quando lei è pronto per andarsene, io sono pronto, signore.
Hai ragione. Sono solo le 9
Signore, il nostro deposito costa solo 5 dollari all'ora. Deve anche lasciare un deposito.
Purtroppo no. Ma basterà la VISA o la MasterCard. Bene, allora.
Dica quello che vuole, signore.
Sì. C'è ancora rugiada sull'erba.
Abbiamo un posto per depositare i vostri bagagli. Il costo è molto basso, più un deposito.
Mi dispiace, sì. Dovete solo mostrare il vostro visto per pagare il deposito.
Nessun problema, signore.
Sì, tutto il giorno a New York.
Qui abbiamo una stanza per il check-in, ma bisogna pagare un deposito.
Fai vedere la tua carta VISA e sarai a posto.
Non importa se sono 30 minuti o 30 secondi, signore, sono al suo servizio.
Beh, signore, chi dorme non piglia pesci.
Puoi lasciare i tuoi bagagli al nostro check-in con un deposito.
Vorrei, ma non è il caso. Una carta di credito è ancora necessaria.
Abbiamo una varietà di servizi di trasporto. Preferisce un'auto privata a un taxi?
Forse preferisci una limousine. Le limousine sono molto eleganti per viaggiare.
Qual è la tua destinazione?
Tutto bene. A che ora vuoi lasciare l'hotel?
Molto bene. Tu sei la persona che stiamo cercando. A proposito, ti piace viaggiare? I nostri rappresentanti di vendita devono viaggiare molto.
Non devi essere legato a un taxi, possiamo fornirti un'auto privata.
Alcune persone trovano le limousine molto più comode dei taxi.
Beh, le auto non si aggiornano. Dove stai andando?
Quando devo chiamare un taxi?
Signore, il taxi sarà qui tra un minuto.
Forniamo tutti i tipi di trasporto. Vorrebbe avere un'auto privata?
Beh, che ne dici di una limousine? Le limousine sono molto eleganti per viaggiare.
Capisco, signore. Dove vuoi che ti porti un taxi?
Quando vorresti lasciare l'hotel?
Chiamo subito un taxi, signore.
Trovi mai che le auto private siano più di tuo gradimento?
Anche meglio di un veicolo privato è una limousine.Come ti sembra?
Un taxi è.Dove sarai diretto?
Signore, un taxi sta arrivando.
Possiamo fornirvi un'auto privata se volete.
Forse ti piacerebbe una bella limousine.
Niente auto private, niente limousine. Capito. Dove stai andando?
Quando verrà a prenderti il taxi?
Signore, le chiamo subito un taxi.
Va bene, come ti chiami, per favore?
Va bene, eccoti qua. Signora Gleason. Ha prenotato una camera singola, vero?
Ti dispiace stare vicino all'ascensore?
Ecco il mio passaporto. E questo è il modulo di dichiarazione .
Affari . Ho una convention commerciale a cui partecipo a Chicago.
No . Tornerò indietro di dodici giorni da oggi.
Sì, voglio passare un paio di giorni a New York. Ho degli amici che andrò a trovare .
Solo le mie macchine fotografiche , i miei vestiti e alcuni libri .
No.
E poi cosa è successo?
Sicuro. C'è molto in questo opuscolo.
Prendi la metropolitana. Sono 1,50 dollari ogni volta. È possibile acquistare una tessera della metropolitana alla stazione.
Ecco a te.
Solo questo.
Aisle.
Qual è il numero del cancello?
La mia azienda produce macchine fotografiche. Beh, in Davverotà sono un fotografo, ma due delle macchine fotografiche sono da esposizione.
Torte di uova.
Quando me l'hai chiesto pensavo intendessi verdure e carne. Se è così, allora non ho davvero nessuna verdura.
Confisca?
Peccato, è delizioso.
Oh, bene. Non lo sono.
Quanto è lontano in totale?
sembra bene. Quindi, partiamo dal parcheggio e seguiamo il sentiero che porta alla cascata.
Poi seguiamo questo sentiero giù per la collina fino alla vecchia chiesa.
Questo sentiero porta alla grotta. Possiamo entrare e dare un'occhiata?
Poi giriamo verso sud e seguiamo questa strada fino al parcheggio.
Quanto tempo pensi che ci vorrà per finire?
Questo è un bene. Ci sono segnali sulla strada? Nel caso in cui ci perdessimo.
Sì, sono d'accordo. Possiamo vedere una vista molto migliore. Sull'autobus si vede solo la strada.
Sono d'accordo. Gli autobus sono così sottosopra. Dopo due o tre ore, diventa molto stancante.
È così bello.
C'è una filiale in New Street. Cammina lungo questa strada fino a raggiungere il primo semaforo. Poi girare a Esatto al semaforo.
Non lontano. Circa 150 metri.
Poi vai fino al monumento ai caduti. È una grande statua di un soldato, non si può mancare.
Accanto al monumento ai caduti c'è la Banca Nazionale. È un grande edificio e c'è una grande insegna davanti all'edificio.
Vorrei prenotare un tour con sport d'avventura.
Non credo di essere pronto a galleggiare su un fiume pieno di rocce frastagliate in un gommone o a volare nell'aria in un cesto di vimini sospeso a un pallone troppo grande. Ha altri progetti?
Cosa? Intendi legarti a un fragile aquilone? No, grazie! Il prossimo!
Vorrei degli sport eccitanti ma sicuri.
Vorrei organizzare una gita inaspettata per me e mia moglie.
Penso che un posto in campagna sarebbe bello.
Sembra fantastico! Com'è l'hotel in cui alloggeremo?
Wow! Sembra qualcosa che piacerebbe molto a mia moglie! Ci sono attività all'aperto a cui possiamo partecipare?
Vogliamo anche vedere la Statua della Libertà.
Non posso credere che tu non sia mai stato a vedere la Statua della Libertà! Non ci posso credere! Tu vivi sempre qui!
Te l'ho detto molte volte. Non voglio andare alla casa stregata, è terribile!
Se vuoi andare, vai da solo. Ti aspetto in quel caffè con un bicchiere di soda.
Lo so. Ma se non vai nella casa stregata, non sarai felice. Quindi ti aspetterò. Va bene.
Come era il sapore?
Sì, è costoso. Forse non dovremmo venire qui.
Penso che potremmo non vederlo.
Ho pensato che fosse ok. Ma faceva davvero troppo caldo. Penso che avrebbero dovuto mostrare di più. Le mostre avrebbero dovuto essere più interessanti.
Non voglio.
Sam, non mi sono mai piaciute le case infestate, né da bambino, né al liceo, né al college. Allora perché dovrebbe piacermi ora?
Perché non andare all'Epcot Centre? Ci sono mostre di diverse culture di tutto il mondo.
Voglio, sono sicuro che mi piacerebbe molto.
La maggior parte dei biglietti sono ancora disponibili. Possiamo fare tutti i tipi di giri se vuoi.
Quindi andiamo a piedi all'Epcot Centre. Seguite questa mappa, è da questa parte.
Sì, vorrei fare il check in.
Sì, il mio nome è Carlo Jiang. Si scrive J-I-A-N-G.
No, non ce l'ho con me. Ma so di avere una riserva. Mio marito mi ha prenotato il mese scorso.
C-A-R-O-L. Carol.
No, non sono io. Il mio cognome è Jiang, non Larsen. Mio marito l'ha prenotato per me.
Il suo cognome è Lin, L-I-N.
Si, non sapevo che facesse così freddo a Washington in inverno.
Vorrei fare un bel tour della Casa Bianca.
Voglio farlo, ma oggi voglio vedere la Casa Bianca. Dovremmo andare prima alla Casa Bianca, perché è l'edificio storico più famoso qui.
Credo che sia Queen Street.
No, non è vero. La Casa Bianca è molto grande. E ci sono un sacco di reperti storici. Il tour ci porterà attraverso molte stanze diverse. L'ho letto nella guida.
Sono sicuro che la sicurezza è molto stretta, probabilmente ci faranno passare attraverso i metal detector come all'aeroporto.
Non scherzare sempre così! Tu non hai una pistola.
Non dovresti dire cose del genere. Potresti essere arrestato!
No. Ma se dici una cosa del genere alla Casa Bianca, potrebbero prenderla sul serio. A volte penso che tu scherzi troppo.
Non ne sono sicuro. Penso che duri circa un'ora.
Prima voglio guardare nella guida teristica. Forse non hanno tour al mattino.
Scusatemi, signorina. Cosa dice l'annuncio?
Non essere ridicolo! Allora perderò la mia coincidenza.
Um. C'è posto sul volo delle 15:00 per Pechino?
Prego.
È lui? Sembra pallido. Posso fare qualcosa per lui?
Ovviamente.
C'è. Porterò la medicina anche a lui.
Hai un biglietto e un'etichetta per i bagagli?
Okay, quindi puoi compilare questo modulo PIR? Abbiamo anche bisogno della tua firma qui.
Speriamo domani sera. In quale hotel pensate di alloggiare?
Quando pensi di partire?
OK. Qui a te.
Niente
Che sapore ha?
No, è una medicina per lo stomaco.
Sì, signora, posso aiutarla?
E poi cosa è successo?
Oh, sì, signora. Saremo subito da voi. Per favore, mi dica il suo numero di stanza e il suo nome.
Sì. Avrei dovuto andare avanti e comprare i biglietti. Ma ora ......
Sì, ecco la nostra conferma.
Non è vero? Ci sono camere disponibili ora, allora?
Stai dicendo che non possiamo rimanere in questo hotel stanotte?
Puoi raccomandare altri hotel nelle vicinanze?
Si prega di attendere.
Scusate se vi ho fatto aspettare. Il signor Jones ha bisogno che lei lo richiami.
Temo che non possiamo andarcene in questo momento.
Mi dispiace, la camera singola è piena.
Quindi questa stanza ha solo una doccia, va bene?
L'ho visto. Sulla cima della montagna.
Lo so. È un simbolo importante della Cina.
Ci sono opzioni?
Ah... saliamo. Lo trovo più interessante.
così difficile.
sembra fantastico. Quando è stato costruito?
molto impressionante.
Tu vai dall'altra parte, temo. Torna indietro e gira a sinistra al secondo incrocio. Il museo è proprio davanti, proprio davanti a voi.
Beh, sono circa 15 minuti a piedi.
Il 34. Ci si può arrivare anche con la metropolitana.
Che tipo di borsa è?
Posso chiederle il numero e il nome della sua stanza?
Ok, fammi vedere. Abbiamo consegnato quattro borse alla stanza 1106 del tuo amico circa un'ora fa.
Bene, abbiamo le istruzioni sul tavolo. È facile seguire le istruzioni.
Oh, certo.
Ho capito, signore. Le due signore nella stanza di fronte a te hanno fatto la stessa cosa venti minuti fa.
Temo che non abbiamo chiavi extra, manderò qualcuno nella sua stanza.
Sì cosa posso fare per te?
Ci scusiamo per averti causato molti disagi.
Siamo molto impegnati ora e abbiamo bisogno di 15 minuti.
Temo che ci vorranno almeno 15 minuti.
Dove pensi che si sia perso? Fuori dall'hotel?
Signora, temo che dovrà pagare 100 dollari per la chiave persa.
Puoi prendere la metropolitana fino a lì
Ci vogliono solo 10 minuti
Puoi prendere l'autobus No.1 o un taxi.
Tornare a destra al semaforo.
È giusto? Fammi controllare.
Mi dispiace, ma questo costo del servizio in camera è davvero tuo.
Hai una ricevuta?
Uhhh, potresti tenere i bagagli fino alle 18:00?
Sì, abbiamo appena verificato.
Funziona?
Sono stato nella stanza di un amico a parlare per un'ora.
Sono tornato nella mia stanza per trovare la mia valigia aperta e la mia macchina fotografica e 500 dollari in contanti dal mio portafoglio mancanti.
Sì, questa è la mia carta di assicurazione per gli incidenti di viaggio all'estero.
È giusto? Non lo sapevo prima.
Vuoi scusarmi, per favore? Mi ridate la mia macchina fotografica?
Oh, ok. E posso comprare diapositive e cartoline da qualche parte?
Mi dispiace sentire questo. Hai controllato attentamente la tua borsa a tracolla?
Mi dispiace, non posso.
Sì, stiamo uscendo, puoi mettere il cartello di riordino. Potresti portarci degli asciugamani e delle grucce?
Camera singola o doppia?
Ha una prenotazione?
Allora devi avere una ricevuta di conferma.
Sì. Posso chiederle come si chiama?
Un momento, per favore. Ok, hai già una prenotazione.
Sì.
Quella è una stanza all'ottavo piano vicino all'interno.
Ottanta dollari al giorno. Signora Wu, quanto tempo pensa di rimanere?
Può firmare il registro, per favore?
Grazie, signora Wu.
Guida Chen, piacere di conoscerla. Io sono Joey. Benvenuti nell'hotel. Qui ci sono le chiavi, il modulo di registrazione e le istruzioni per la colazione. La colazione sarà servita domani mattina dalle 7. Qualche cambiamento nel tuo programma?
L'allarme è previsto per le 7.30. Va bene così?
Per favore, mettete i vostri bagagli fuori dalla vostra stanza entro le otto. Il facchino lo prenderà.
Io domani me ne vado. Torneremo tra una settimana. Posso lasciare qui il mio bagaglio.
Circa le 9:30 del mattino.
Tutto bene.
1218 .
Grazie mille. Arrivederci.
Ciao! Hai disponibilità per domani sera?
Solo uno.
Ho bisogno di una stanza con due letti matrimoniali.
Camere non fumatori.
Six notti.
Buon giorno. Ho prenotato una camera singola con bagno.
John Bradley.
Ok, puoi prestarmi una penna?
Cosa devo inserire nel numero della camera?
Darvi. Avrei dovuto compilare tutto.
24 ottobre.
Ok, lo terrò.
Ok, va tutto bene, grazie.
Hmmmmm, domenica possiamo andare alla Grande Muraglia al mattino e al Palazzo d'Estate nel pomeriggio. In serata, possiamo mangiare l'autentico cibo di Pechino in un ristorante di Pechino. Per esempio, un famoso ristorante di anatra arrosto come Quanjude. Ma se non ti piace la disposizione di cui sopra, possiamo anche andare in un po' di posti famosi fuori da Pechino.
A che ora partiamo?
Certo che puoi. Non è necessario prenotare ora, ma è meglio prenotare quando c'è una grande folla.
Quando è?
Area fumatori o non fumatori?
Come si chiama la persona che fa la prenotazione?
Sì, andremo a visitare la mostra questo pomeriggio e a vedere la città di Pechino, vero?
È una mostra industriale che mostra i risultati dei nuovi prodotti industriali della città, e ci sono molti prodotti per soddisfare la domanda nazionale e internazionale.
Sì. Prendiamo l'industria petrolifera, per esempio, in Cina ci sono venti risorse di petrolio. Alla mostra, si possono visitare molti prodotti chimici, per esempio, il vestito che indosso è fatto di fibre chimiche.
Ci sono anche materie prime chimiche, farmaceutiche, gomma, industrie plastiche e così via. Tutte queste industrie hanno prodotti che soddisfano le esigenze del mercato interno e sono in linea con il mercato, e allo stesso modo stiamo cercando di portare questi prodotti in linea con il mercato internazionale.
L'industria tessile è un'industria tradizionale con una gamma completa di categorie e una base solida, che è cresciuta rapidamente negli ultimi anni, con esportazioni di prodotti in costante ascesa fino a rappresentare il 25% del totale delle esportazioni nazionali.
Sono stato nel vostro negozio ieri e sono venuto oggi per fare il mio ordine. Mi piace la custodia in pelle nera, che è anche in vendita, giusto?
Quella laggiù è una bella lampada da terra, a seconda che la usiate per leggere o per guardare la TV. Quanto è grande il tuo soggiorno?
Salve, vorrei riconfermare il mio volo.
Il volo 102 parte dall'aeroporto di Baiyun alle 14:20.
Mi chiamo Jason Armstrong. Le iniziali sono J.
Sì, è così.
Voglio prenotare un volo per Shanghai, in Cina.
经江. Voglio prenotare il 5 maggio.
Voglio un biglietto in classe economica.
un biglietto di sola andata. Qual è la tariffa, per favore?
Oh, il mio biglietto è confermato?
Ecco a voi,
Vengo dalla Cina.
No, niente.
Tutto bene.
Sì.
No, è la mia macchina fotografica personale.
No, non farlo. È per il mio uso personale.
Spiacente, no. Ma puoi prendere un volo della Northwest Airlines per Berlino e poi prendere una coincidenza per Toronto con Air Canada. È il volo più economico a soli 1900 dollari.
Alle 8 del mattino. A proposito, ci sarà una sosta di rifornimento.
Meno di un'ora.
Non molto, solo un'ora.
Circa 13 ore.
Qual è la categoria per la quale vuoi fare domanda?
Certo che puoi, io me ne vado comunque. Ma prima dovrai andare all'ufficio immigrazione. Controlleranno il biglietto, il passaporto, il visto e il libretto delle vaccinazioni. Poi andrete nella zona di ritiro bagagli.
Ecco il mio bagaglio, ma è troppo pesante. Non posso portarlo. Puoi aiutarmi a toglierlo dal nastro trasportatore? Grazie.
Dove si va dopo?
Tutto bene.
Niente
Tutto bene.
Chocolate.
No, è cioccolato alla menta.
Circa 100, l'ho dichiarato.
Visitatore.
Lo so. L'orario d'imbarco sul biglietto è 17:00
Sì, è molto importante.
Possiamo controllare e portare a mano le borse piccole. Abbiamo aperto ogni borsa per l'ispezione
Necessità, voglio andare in vacanza negli Stati Uniti.
Suona abbastanza bene. Ci sono tour di gruppo a cui posso partecipare?
Molto bene. Quanto durerà questo viaggio?
OK. Mi capita di avere una vacanza di 20 giorni, il che è davvero emozionante! Quanti posti puoi visitare in questo viaggio? Dove sono loro? Dove vivremo? Com'è il mangiare?
Beh, è ​​piuttosto bello. Qual è il prezzo totale di questo viaggio?
Buona. 40.000 RMB sono un sacco di soldi. Ci devo pensare.
Oggi è giovedì, giusto? Voglio dire, se perdo questa opportunità. . .
Buona. Ok, ho preso una decisione.
Parto alle 10:00, quindi vorrei saldare il conto adesso.
1010, il nome è Ted Black.
Grazie.
No, non l'ho fatto.
Va bene, cos'è questa accusa, per favore?
Oh, sì. Mercoledì mattina, scusate se l'ho dimenticato.
Ecco a te.
Mmm-hmm, c'è una lavanderia in questo hotel, per favore?
Grazie mille
Sì. Ci sono l'Hotel Huangshan e l'Hotel Anshan nelle vicinanze. Puoi prendere un taxi lì.
Prego! A proposito, la prossima volta ti conviene prenotare online o chiamare, così saprai se ci sono camere disponibili.
No, non ce l'ho ancora, la mia domanda di permesso di lavoro non è stata ancora approvata.
Mi scusi, cosa ha detto.
Oh, capisco, sono un grande fumatore. Posso cambiare il mio posto?
Ok, eccoti.
Niente
Sì, grazie.
No, è una medicina per lo stomaco.
Qualcuno ha rubato la mia collana d'oro.
Certo che non ti dispiace.
Sì, ho cercato in ogni parte della stanza e non riesco a trovarlo.
Ieri sera sul comò. L'ho tolto prima di andare sotto la doccia e ho dimenticato di rimetterlo dopo. Questa mattina, ho lasciato l'hotel in fretta e furia e non l'ho messo.
Si, sono abbastanza sicuro.
Sì, mi ricordo di averlo bloccato. Una delle tue cameriere deve averla presa. Rivoglio la mia collana.
Non sono ancora soddisfatto. Chiama il tuo direttore generale. Vorrei parlare con lui adesso.
È lui? Uh-huh, è pallido, posso fare qualcosa per lui?
Ovviamente.
Beh, c'è. Gli darò anche la medicina.
Ecco qui.
Una settimana.
Per visitare la città.
All'Hotel Hilton.
Sì. Abbiamo una prenotazione.
Jack.
Abbiamo prenotato una camera doppia per tre notti. Non è vero?
Sì, devo lasciare la mia stanza.
Stanza 1419. Ecco la chiave.
Niente, striscia la tua carta di credito.
Lo farò. Dove posso lasciare i miei bagagli? Vorrei davvero andarmene dopo pranzo.
Ciao, sì, ho una stanza riservata. La mia segretaria ha chiamato qualche settimana fa per prenotare una camera, e la prenotazione doveva essere per una camera doppia non fumatori.
Steve Johnson.
No, ecco il numero di conferma, è d'aiuto? È 898007, ho prenotato la stanza con la mia carta VISA.
Sì, vorrei controllare.
Stanza 1419. Ecco la mia chiave.
Non c'è niente di male. Per favore, lo metta sulla mia carta di credito.
Lo farò. Dove posso lasciare i miei bagagli? Vorrei davvero andarmene dopo pranzo.
Questa è la stanza 1019. Vorrei ordinare la colazione.
Un bicchiere di succo d'arancia, un uovo strapazzato con pancetta, pane tostato e caffè.
Mmm-hmm, a proposito, puoi portare anche il giornale di oggi?
Beh, domani ho bisogno di una sveglia alle 7:30.
1019 Stanza.
Mi dispiace sentirlo signore, mi lasci controllare cosa è disponibile, in quale stanza si trova attualmente?
Oh caro, sembra che abbiamo qualche stanza in più, posso metterti in una stanza al 17° piano? Ha un balcone che non si affaccia sull'autostrada.
Lasciate che vi controlli, dovete firmare qui e confermare il cambio di stanza e il costo della stanza precedente. Allora ti collego alla stanza 1780.
Ho delle camicie da lavare e vorrei stirare il mio vestito.
Quanto tempo ci vorrà per riavere i miei vestiti?
Va bene. Per favore mandate qualcuno a prenderli.
Mi dispiace molto, signore. Non ci sono camere disponibili ora.
Mi scusi, come si chiama, per favore?
Solo un momento, per favore, controllo. Mi dispiace, il tuo nome non sembra essere nella nostra lista. Sei sicuro di aver prenotato per stasera?
Mi dispiace molto. Ci deve essere stato un errore. Controllerò di nuovo. Oh, sì, c'è il nome di Tommy Bush. L'impiegato che ha registrato il nome deve averlo scritto male. Mi dispiace per questo.
Secondo i registri, la sua prenotazione è per una camera singola con doccia e aria condizionata per due notti. La tariffa della camera è di 110 dollari a notte, compresa la tassa del 10% e il 4% di servizio. È corretto?
Posso fare una copia della tua carta d'identità?
Va bene, ora potrebbe per favore riempire questo modulo di registrazione?
Vorrei lasciare la mia stanza.
Jack Remington, stanza 1408.
Qual è il mio conto?
Capisco. Ecco il conto. Il totale è?
Cash.
是的
Sì. Abbiamo un appuntamento.
Jack Bates.
La prenotazione è per una camera doppia per tre notti, vero?
Carta di credito.
Grazie. Da questa parte per favore.
Il cameriere te lo consegnerà dopo il decollo.
nessun problema. Questa è la tua cuffia. Vuoi qualcosa da bere?
buon pomeriggio. Lilliana. Questo è Tom Baker della Baker Trading Company. Dobbiamo organizzare un banchetto il prossimo mercoledì pomeriggio.
Sì, signora. Cosa posso fare per voi?
Sì, signora. Hai bisogno di aiuto?
Sì, signore. Hai chiamato la compagnia aerea?
Certo che può, signore. Qual è il numero del volo? A che ora parti?
Naturalmente, farò del mio meglio per aiutarti a trovarlo.
Signor Chen, è sicuro di voler riportare il BA-007 a Tokyo?
Temo che questo volo sia al completo.
È giusto? Non lo so. Posso prendere in prestito una giacca e una cravatta?
Allora torneremo prima all'hotel, puoi cambiare l'ora?
7 in punto.
Un gruppo di 13 persone.
Bene, puoi tenere i nostri bagagli fino alle 18:00.
Sì, abbiamo appena fatto il check-in.
Funziona.
Sarà pronto questo pomeriggio.
Davvero? Ci dispiace molto.
Ho paura ...... Non dovrebbe essere pronto per le undici.
È giusto? Fammi controllare.
Mi dispiace, ma questa stanza è a suo nome.
Hai delle prove?
Oh, c'è? Qual è la stanza?
Intendi la stanza 1818?
Bene, signora, andrò a vedere e dirò loro di fare silenzio.
Sì, posso aiutarla?
Ci scusiamo per averti causato molti disagi.
Siamo molto impegnati ora. Ci vorranno 15 minuti.
Temo che ci vorranno fino a 15 minuti.
Capisco, abbiamo una spiegazione rimasta sul tavolo. Se segui la direzione, è abbastanza semplice.
Oh, certo.
Capisco, signore. Le due signore di fronte alla tua stanza hanno fatto la stessa cosa venti minuti fa.
Temo che non abbiamo una chiave di riserva. Quindi manderò qualcuno nella tua stanza.
Che tipo di borsa è?
Qual è il numero e il nome della tua stanza?
Ok, controllo. Abbiamo consegnato quattro borse alla stanza 1106, la stanza del tuo amico, un'ora fa.
Sono io. Ciao, come va?
Temo di non poterlo fare. Sono malato. Ho la febbre, ma sento freddo e ho vomitato prima.
Mi sentirei meglio se tu venissi a trovarmi e ti prendessi cura di me.
(Dopo un po') Walter! Dove sei?
Perché ci hai messo così tanto?
Non è così male.
Siate pazienti e cercate di rilassarvi.
Perché no? Bene, sono pronto a mangiare. Non c'è bisogno di chiamare il medico. Se andiamo al ristorante, io posso andare prima in bagno e tu puoi ordinare.
Se vuoi vivere un po' più a lungo, devi smettere di fumare.
Forse non è così difficile smettere quando è una questione di vita o di morte.
Vedi queste aree nere? È il catrame che si è accumulato nei tuoi polmoni.
Ha finito, signore?
Hai qualcosa in particolare che ti piacerebbe?
Ok, signore.Tre di ciascuno.Ti andrebbe qualcos'altro?
Perrier,Jim Beam, e mele.E'tutto per ora?
Sicuro. Quando c'è la chiamata?
Nessun problema. Vi daremo due chiamate.
Nessun problema. C'è altro, signore?
A che ora vuoi che ti chiamiamo?
Nessun problema. Chiameremo alle 7:00 e poi alle 7:15.
Cosa sicura. C'è qualcos'altro?
Da quanto tempo ti senti così?
Sembra che tu abbia un virus.
Hmm, questa è Janet Smith. Voglio prendere un appuntamento con il dottore il prima possibile.
Giusto. La mia ferita è infetta.
Hmm.
okay grazie.
Nessun problema, signore.
Superlavoro. Non si può lavorare 24 ore al giorno. Devi rallentare.
Temo che tu debba farlo. Guardate qui. Lei pesa 200 chili. È troppo pesante per un uomo della tua taglia.
Ha avuto un infarto.
Non preoccupatevi. Ora sta molto meglio. Ma non può essere disturbato ora.
Sì, penso di sì.
Vorrei ritirare le mie medicine con questa prescrizione.
Grazie. Vendono l'aspirina qui?
Oh, lo vedo. Avete delle multivitamine?
(I clienti ricevono aspirine e vitamine). Sono sedici dollari.
Ho mal di testa.
Fino a qualche giorno fa mi sentivo bene.
Mi sento esausto e sfinito. Ho mal di testa quasi ogni giorno. E non sto dormendo come faccio di solito.
Beh, non credo di aver mangiato bene. Di solito ho tempo solo per un panino e una tazza di caffè per pranzo.
A volte sono troppo stanco per mangiare qualcosa.
Hmmmm, ma non so l'ora esatta.
Oh, capisco. Lo dirò a mia moglie. Grazie per il promemoria.
Uh-huh, mi sto facendo togliere l'appendice.
Fammi vedere. Si prega di rimboccarsi le maniche. Um ...... Qui è rosso e gonfio. Temo che dovremo fare una radiografia per vedere se è rotto.
Sì, qui fa molto male quando il tempo è brutto e fa più male se si cammina troppo a lungo.
Sì.
Sì, fa male, fa male densamente come spilli e aghi. E l'area dolorante si sente spesso fredda.
Bene, sì.
Puoi tornare più tardi? Stiamo cenando.
Buongiorno, ho una brutta tosse e voglio vedere un internista.
No, non lo faccio. Sono un visitatore.
Ecco a te.
Vorrei provare la medicina a base di erbe. Ho sentito che funziona bene se si sa cosa si ha.
Aspetti che io chiami il tuo nome, per favore?
Ecco a te.
No, me lo pago da solo, ma ho un'assicurazione sanitaria privata.
Grazie mille.
Sulla bottiglia c'è scritto che si può riempire due volte.
Ok. Signorina, mi dispiace, ma secondo i nostri registri, questa prescrizione è già stata riempita due volte.
Sembra che lo fosse. Dovrà vedere il suo medico per una nuova prescrizione.
Signorina, mi dispiace, non posso farlo, devo seguire la prescrizione. E hai finito questa medicina da prescrizione.
Signorina, capisco il suo problema. Ma è illegale vendere medicine senza prescrizione. Questa è la regola e io non posso aiutarti. Non potremo mai vendere medicine senza prescrizione, mai.
La prescrizione deve essere valida, non può essere una prescrizione scaduta. Signorina, mi dispiace, è la regola. Dovrà trovare un altro medico che scriva questa prescrizione per lei.
Signorina, non posso aiutarla in questo. Sono un farmacista, non un medico, e ho altri clienti di cui occuparmi al momento. So che questo tipo di cose sono deludenti. Ma non c'è niente che possa fare e mi dispiace.
Dottore, ho una brutta tosse e mal di testa.
Non lo so, ma mi sento malissimo.
Pensi che dovrei stare a letto?
Tutto bene. Pensi che potrò giocare a calcio domani?
Mi fa male la gola e mi fa male il petto.
Bene, mi fa male tutto il corpo.
Un po'.
Non c'è assolutamente appetito.
È tutto, dottore?
Grazie, dottore. A più tardi.
Dottore, ho un terribile mal di stomaco.
È iniziato ieri. Non ho cenato.
Penso di sì. Mi sento molto caldo.
Ho anche un brutto mal di testa e mal di gola.
È una cosa seria?
Quanto spesso devo prenderlo?
Salve, dottore.
Ho mal di schiena.
No, non proprio. Non ho mai avuto mal di schiena prima d'ora.
Circa quattro giorni fa.
Puoi darmi una medicina? Fa troppo male.
Hmmmm, ma non qui. Ti sei registrato?
L'ufficio di registrazione. Ha portato la sua cartella clinica?
C'è qualcuno che vive qui con te? Genitori o fratelli?
Sei un ragazzo coraggioso. Prima vai all'ufficio di registrazione, poi vai dal medico.
Nella sala al piano terra.
No, bambino. Questo è il reparto di ginecologia.
Sì, in quale sezione andare?
Come ti senti ora?
Ok, ti registro per un reparto di medicina interna.
Sì, puoi andare.
Al primo piano, avete un disco?
Ho mal di gola, naso che cola e mal di testa.
Non sono molto sicuro. Forse tre giorni.
Un po', è un attacco di dolore.
È grave, dottore?
Oh, dottore. Devo fare un'iniezione? Ho paura degli aghi!
Dottore, per favore ......
Male. Il mio naso continua a scorrere. E mi brucia la fronte.
Mi rimetterò presto.
Sì, mi piace, niente lezioni, niente compiti e niente esami.
Ahah, Ho appena ricevuto il costume da Ultraman. Mio padre l'ha comprato.
Andiamo, ho numerosi scatti per questo. Non hai idea di quello che ho passato con gli aghi.
May te l'ha detto? Oh, May, è proprio una spiona.
Tom, promettimi di mantenere il segreto, lo farai?
Si prega di restare calmi. So che stai soffrendo. Ma sii coraggioso.
Ho bisogno di una medicina.
Mio fratello. Ha un brutto raffreddore.
Febbre e una brutta tosse.
Di che medicina ha bisogno?
Quante compresse ogni volta?
Grazie mille
Ora sta meglio. Siamo appena tornati dall'ospedale. Siamo fortunati ad aver incontrato un medico famoso.
Ha detto che aveva un brutto raffreddore.
La farmacia è chiusa. Ecco la prescrizione.
Può non essere usato. Quello di cui abbiamo bisogno sono dei farmaci da prescrizione che non si possono comprare senza ricetta.
Vado a casa con Danny. Torna alla farmacia.
Cosa? Come? La terza volta?
Dottore, ho una brutta tosse e mal di testa.
Non lo so, ma mi sento malissimo.
Pensi che dovrei stare a letto?
Tutto bene. Pensi che potrò giocare a calcio domani?
Dottore, ho un terribile mal di stomaco.
È iniziato ieri. Non ho cenato.
Penso di sì. Mi sento molto caldo.
Ho anche un brutto mal di testa e mal di gola.
È una cosa seria?
Quanto spesso devo prenderlo?
Buon pomeriggio. È un piacere rivederti.
Sto molto meglio. Lo stomaco non mi fa più male e il medico vuole farmi un'altra endoscopia per vedere se l'ulcera è guarita.
È bellissimo! Grazie.
Sei così premuroso!
Hmmm beh, ne ho comprati così tanti che non so cosa fare.
E questo?
Non l'ho ancora fatto.
Medicina interna.
Sì, ecco qui.
Il medico mi ha detto di rimanere per circa un mese.
Ok, chiamatemi quando lasciano l'ospedale e tornerò.
Bene, ho un terribile mal di stomaco e ho bisogno di andare in bagno tutto il tempo.
Ieri sera sono andato in un ristorante di pesce e ho mangiato un sacco di ostriche.
Sì, è una strana medicina, un tonico che si trova solo in Cina. Molti antichi testi medici cinesi registrano che può curare sudori notturni, dolori alla schiena e alle ginocchia, anemia e altri disturbi. E non ci sono effetti collaterali.
Va bene, signora. Mettere 3-5 fette di assenzio in una testa d'anatra pulita e tagliata e cucinare con l'anatra intera. O usare l'assenzio in uno stufato di pollo.
Non mangiare rape o aglio durante l'assunzione di questo farmaco.
Sì, vorrei prendere un appuntamento per vedere il dottore. Il mio nome è Randy Horn.
Sì, credo di poter sopravvivere fino a domani.
La mattina, se possibile.
Giovedì va bene.
Grazie, dottore. Esistono farmaci per il mal di testa?
Riga.
Nessun problema. Come ti chiami, per favore?
Salve, signore. Il mio nome è Michelle. Quando avete bisogno di una stanza, per favore?
Forse non sa che le nostre tariffe sono state aggiornate, le sta bene, signore?
Il prezzo per notte è di 308 dollari.
Eccellente! Vuole una camera per fumatori o una camera per non fumatori?
Okay. Che ne dici di un singolo letto matrimoniale?
Sono contento di sentirlo, signore. La prenotazione è tutta impostata tranne che per il tuo numero di telefono.
Questo non è un problema. Può dirmi il suo nome?
Signore, sono Michelle e sono la reception. Per favore, dimmi i giorni in cui rimani qui.
Signore, abbiamo cambiato molte cose di recente, compresi i nostri prezzi. Le dispiace, signore?
Il prezzo è di 308 dollari a notte.
Molto bene. Signor Shendous. Per quanto riguarda la stanza, si fuma o è non fumatori?
La maggior parte dei nostri clienti preferisce non fumare. Ora, la regina suona bene?
Solo un altro minuto, signore. La sua prenotazione è stata confermata, ho solo bisogno del suo numero di telefono.
Nessun problema. Posso chiederle qual è il suo nome completo?
È un piacere aiutarvi. Signore, quando le serve la stanza?
Signore, le nostre tariffe sono leggermente più alte di quanto lei pensi. Va bene così?
Mmm-hmm, 308 dollari a notte prima delle tasse.
Signore, per quanto riguarda la camera, vuole una camera per fumatori o per non fumatori?
Si signore, una stanza per non fumatori, un letto singolo queen size andrebbe bene?
Camera king size non fumatori. Sì, signore, la sua stanza è prenotata. Ora per favore mi dia il suo numero di telefono.
Nessun problema, mi dia il suo nome, numero di telefono e data di arrivo.
Ho visto il tuo messaggio, basta cliccare su annulla e sei a posto.
Se cancelli la tua prenotazione, fammi sapere il tuo nome, numero di telefono e date del viaggio.
Ho visto la tua prenotazione sul mio computer. Lo cancellerò e basta!
Temo di avere un brutto raffreddore. Cosa devo fare?
Hmmmm, ma non mi sento molto bene in questo momento. Infatti, mi sento sempre peggio.
Hmmmm, il dottore dice che presto sarò pronto a partire. Ho molta nostalgia di casa.
Sì... Ma dovrò osservare per un altro giorno.
No, grazie. Grazie per essere venuto a trovarmi in ospedale.
Se puoi darmi il tuo nome, numero di telefono e data della tua visita, posso cancellare la tua prenotazione.
Sig.RandolphOk, un secondo, signore, e ci sei.La vostra prenotazione è ora annullata.
Hai la medicina cinese, per favore?
Posso prendere la medicina secondo questa prescrizione, per favore?
Certo che lo so.
Ok, ora vado. A proposito, pensa che dovrò rimanere in ospedale per molto tempo?
Grazie, dottore. Ora vado. Arrivederci.
Il medico ha controllato le tue condizioni attuali. Dato che si sta riprendendo bene, può essere dimesso domani.
Si prega di andare prima nell'ufficio del medico per ottenere la fattura e poi pagare in contanti o con un assegno. Anche dopo essere stato dimesso, avrà ancora bisogno di riposare a casa. Non affrettatevi a tornare al lavoro finché non vi sarete completamente ripresi.
Sto bene. Dr. Beecham. Sì, solo una pulizia e un controllo oggi.
(Mi ha sondato i denti e controllato le gengive). Beh, sembra che lei abbia una carie e che il suo apparecchio sia allentato. Dobbiamo riempire la cavità prima che diventi più grande e poi rimettere la corona. Può prendere un appuntamento per venire la prossima settimana e glielo farò riempire.
Visto che ha fatto mettere l'apparecchio qui, ce ne occuperemo noi. Non ci sarà alcun costo. E la sua assicurazione dovrebbe coprire l'otturazione. Ora chiederò all'igienista di pulirle i denti e di tornare più tardi per fare il suo esame.
Quale dente fa male?
Ah, sì. C'è un grande buco.
Temo di no. La cavità è troppo grande e deve essere tolta.
Perché lo pensi?
Come stai dormendo?
Ti preoccupa qualcosa?
Quanto tempo è passato così?
Per riassumere la tua descrizione, penso che tu abbia l'influenza, che è abbastanza comune di recente.
Ci sono, ecco qui. Queste pillole sono molto efficaci.
Prendere due compresse ogni sei ore.
Riposa bene per qualche giorno.
Ho mal di testa e tosse.
Cosa devo fare, dottore?
是的
Mi fa male la testa.
Da ieri sera.
Sì, non riesco a dormire in questi giorni.
È grave, dottore?
Non ho appetito e non dormo bene.
Sì, una febbre bassa. Mi sento molto male. Sto per morire?
Prima o dopo i pasti?
Buongiorno.
Ho la febbre alta e mi sento molto male.
Da ieri sera.
Tutto bene. Ma come si arriva all'infermeria, per favore?
Grazie mille.
Preso, è 37° C
Ho avuto la febbre bassa in questi giorni.
Da quanto tempo lo fai?
Probabilmente hai l'influenza, è ovunque adesso.
Temo di no, non è disponibile fino alle 11:30.
Sono stato malato per giorni.
Ho freddo, ho i crampi, vomito costantemente, mi sento stordito e stanco.
Hmmmm, sembra che io non beva abbastanza.
Non molto, solo soda.
Sembra un po' basso, ma è comune quando si è malati.
No, solo la mia ragazza ha la mononucleosi.
Hai altri sintomi?
Solo un po'. Il tuo mal di denti va meglio ora?
Com'è la tua lingua? Fa ancora male?
Come hai fatto a scottarti di nuovo?
Non hai avuto molta fortuna ultimamente, vero?
Quando è stata l'ultima volta che hai preso una pillola?
Penso che sia il momento di prendere un'altra dose di ciascuno. Cosa vorresti bere?
Certo, lo prendo subito. Cosa vorresti mangiare? Un po' di zuppa?
Ti consiglio vivamente di cambiare la tua dieta. Non si dovrebbero mangiare troppi dolci.
Dovresti andare dal dentista.
Ok, allora prendilo tu. Se hai mal di denti, devi andare dal dentista.
Non essere così infantile. Se fa davvero male, lascia che ti mettano KO.
Temo che non sarò in grado di organizzarlo fino a domani a mezzogiorno.
È meglio che ti sieda. Si tratta di un cancro ai polmoni già in stadio avanzato.
Faremo il possibile, ma bisogna essere preparati al peggio.
Ho detto che faremo tutto il possibile. Potete fidarvi di noi. Ma sai com'è fatta.
Here, hai una carta di registrazione?
Si prega di registrare le informazioni qui e pagare la quota. Creerò una cartella clinica per voi.
Si prega di pagare dieci dollari.
Questa è la tua scheda di registrazione, per favore non perderla e porta tutto con te quando vieni.
Lasciami vedere. Si può vedere un calcolo nel rene?
No, ma è doloroso.
No, non è necessario perché la pietra non è molto grande.
Sì, sei fortunato. Ma dovresti andare al dipartimento di ecografia per farti rompere i calcoli. Le prescriverei anche qualche medicina a base di erbe.
Buon pomeriggio. Cosa posso fare per voi?
Circa mezz'ora fa, sono caduto sul pavimento e mi sono fatto male alla gamba. Sanguina molto.
Prima pulisco la ferita e poi la bendo.
Non essere nervoso. Non è grave. È necessario mantenere la ferita pulita.
Grazie mille, dottore.
Da quanto tempo sei malato?
Non lo è. Nessuno ha mai detto che saresti morto, solo tu. Il che significa che in realtà non vuoi morire, vero? La verità è che ti stai lentamente riprendendo, ma più ti preoccupi, più lento sarà il tuo recupero. Un sacco di gente ha avuto cose peggiori di te, ma alla fine sono tutti speranzosi e hanno avuto successo. Devi essere fiducioso. Lei sta molto meglio fisicamente, ma mentalmente non è troppo ottimista. La cosa più importante ora è collaborare con noi.
Naturalmente. Sono un'infermiera e quello che dicono gli infermieri è vero.
Grazie. Ho subito un'operazione per un'ulcera allo stomaco.
Ho pensato che sarebbe stata una buona idea fare un check-up.
Lo so. Penso che finché non c'è niente di sbagliato, perché hai bisogno di andare dal medico?
Tutto bene.
是的
Ho provato un centinaio di volte, ma non riesco a rompere l'abitudine.
Due compresse quattro volte al giorno.
Si mettono le compresse sotto la lingua e non si ingoiano.
Si prega di sciogliere una pillola in acqua prima di prenderla.
Per favore aspetta un momento. Ok, ecco i vostri antidolorifici.
Dissolvere prima in acqua calda, poi immergere le mani o i piedi per 20 minuti, due volte al giorno.
Mettere il collirio nell'occhio destro, 1-2 gocce 4-6 volte al giorno. Basta strofinare un po' di pomata sulla palpebra ogni sera.
Ho un terribile mal di testa.
Due giorni ora.
Temo di sì. A volte sento caldo e a volte freddo.
Voglio vedere il dentista.
Hai la gola infiammata.
Quando ti sveglio?
Ok, nessun problema. Riceverai una chiamata alle 7 e un'altra alle 7:15.
Ok, una chiamata alle 7 e un'altra alle 7:30. Ci sono altre richieste?
Sicuro. Quando vuoi che ti chiamiamo?
nessun problema. Ti chiameremo domani mattina alle 7 e ti richiameremo alle 7:15.
Ok nessun problema. C'è bisogno di altro?
Tutto bene. Possiamo chiamarti in qualsiasi momento.
Il tuo desiderio è il nostro ordine. chiama alle 7:00 e di nuovo alle 7:15.
La seconda chiamata è ora cambiata alle 7.30. C'è qualcos'altro che possiamo fare per voi?
Ha dentro tutti i drink, signore?
Cosa vuoi?
OK. Cos'altro vuoi?
nessun problema. Quello di cui hai bisogno?
Ha già finito tutto, signore?
Vuole qualcosa in particolare?
"Beam" e "Perrier". Nient'altro, signore?
Certo. Potrebbe esserci qualcos'altro?
Ha finito, signore?
Vuoi rifornire tutto il minibar o solo alcune cose?
Tre bottiglie di acqua di Parigi, tre bottiglie di Goldbine. C'è altro, signore?
Tutto bene. Sei sicuro di non volere altro?
Signore, può descrivere il problema?
Forse sta vedendo dei pesciolini d'argento, signore.
Signore, non ha bevuto, vero?
Qual è esattamente il problema, signor Saunders?
Scarafaggi, signore? È incredibile.
Signore, è sicuro di non aver visto lo stesso pesce d'argento nove volte?
Cosa c'è che non va, signore?
Grazie per l'opportunità, ma dovrò rifiutare.
terribilmente dispiaciuto. Signore, qual è il problema?
Mr. Forse puoi rileggerlo e confermarlo attentamente.
Signor Sandor, lavoro qui da cinque anni e non ho mai visto uno scarafaggio.
Mi dispiace sentire questo. Potresti dirmi esattamente qual è il problema?
Signore, ci sono occasionalmente piccoli insetti all'interno dell'hotel.
Signore, questo hotel ha appena superato con successo un'ispezione completa degli insetti.
Mi dispiace, signore. Qual è il problema?
Mi dispiace, signore. Vi daremo una nuova stanza e un rimborso immediato.
Siamo qui per risolvere il suo problema, signore. Qual è il problema?
Signore, porta gli occhiali quando vede gli scarafaggi?
Signore, a volte l'ascensore è troppo veloce e gli ospiti tendono ad avere gli occhi sfocati.
Mi dispiace, signore, non sono ancora sicuro di quale sia il problema.
Mi dispiace, signore. Ti trasferiremo immediatamente in una nuova stanza e ti daremo un rimborso completo.
Questo hotel non ha una piscina di dimensioni standard, ma ci sono molte piscine nella palestra.
Si nuota nella stazione di nuoto come si corre su un tapis roulant.
È gratuito per tutti i clienti.
A qualsiasi ora tra le 7 e le 22, sette giorni su sette.
Signore, posso vedere la sua carta d'identità?
Grazie, signore, ha una carta di credito?
Mi dispiace, signore, solo VISA o MasterCard.
Grazie. Il suo numero di camera è 507, letto king size, non fumatori per favore. Va bene, signore?
Signor Saunders, posso vedere la sua carta d'identità?
Signore, ha una carta di credito?
Mi dispiace, signor Sanders, accettiamo solo mastercard o visa.
Sì. La vostra camera è la 507, con un letto singolo queen-size, spaziosa e non fumatori. Va bene così?
Signore, posso vedere i suoi documenti?
Grazie mille. Signor Saunders, ha una carta di credito?
Spiacenti, al momento accettiamo solo carte MasterCard o VISA.
Grazie, signore. Avrete la camera 507, una camera non fumatori con un letto matrimoniale. È d'accordo, signore?
Signore, posso vedere la sua carta d'identità, per favore?
Grazie. Signore, ha una carta di credito?
Purtroppo, signor Sanders, accettiamo solo MasterCard o Visa.
Grazie. Sei nella camera 507, una camera molto grande, non fumatori, con un letto matrimoniale. Va bene, signore?
Just plug the Ethernet cable into your computer and there will be a prompt telling you how to pay.
Che peccato. Avete diverse opzioni, vi piacerebbe sentirle.
Abbiamo un laboratorio informatico completamente attrezzato al piano terra.
L'accesso a Internet è gratuito per i clienti dell'hotel. Tuttavia, la stampa costa 10 centesimi a pagina.
Offriamo anche il wifi nella hall. Qui puoi portare il tuo computer portatile.
Vorrei prendere un appuntamento per vedere il dottore.
Posso mangiare cibo piccante?
Non mi sento bene, dottore. Ho il mal di gola.
Sì, mi fa male la schiena.
È iniziato l'altro ieri sera.
Molte persone sono malate ora.
Signore, può dirmi esattamente perché?
Oh, mio Dio, sono tornati? Signore, le troveremo subito un'altra stanza e naturalmente le rimborseremo l'intero prezzo.
Ho mal di gola e mal di testa.
Sì, tutto il mio corpo si sente debole. Mi sento davvero così male.
Okay, andiamo.
Forse sarebbe così gentile da dirmi qual è il problema, signore.
Oh, no, sono tornati? Signore, le darò subito un'altra stanza e un rimborso per stasera.
Posso essere più utile se mi dici il problema esatto.
Mi dispiace molto, le procurerò subito un'altra stanza per un rimborso completo stasera.
Sì, facciamo del nostro meglio per soddisfare tutte le esigenze dei clienti, incluso il fitness.
La palestra è proprio sotto la sala. Puoi sicuramente vederlo se prendi l'ascensore o prendi le scale.
No, la palestra è gratuita per gli ospiti, ma ricordati di portare la chiave della tua camera per poter entrare.
La palestra è aperta 24 ore su 24, 7 giorni su 7.
Sì, signore. Facciamo del nostro meglio per fornire servizi ai nostri ospiti, compreso il fitness.
Signore, la palestra è in fondo al corridoio. Si può prendere l'ascensore o fare le scale per arrivarci.
No, signore. È gratis. Basta che portiate la vostra carta della stanza e sarete a posto.
Buone notizie, la palestra è aperta 24 ore.
Ma certo! Abbiamo buone strutture per il fitness.
Si trova direttamente sotto la nostra hall. Basta prendere l'ascensore o le scale per scendere.
No, signore. La palestra è assolutamente gratuita. Tuttavia, assicuratevi di portare la chiave della vostra camera.
Aperto tutto il giorno.
Sì, signore. Abbiamo una buona palestra.
Lei è al piano superiore della palestra. Basta prendere l'ascensore o scendere le scale di un piano.
No, signore. Non ci sono costi aggiuntivi. Tutto ciò di cui hai bisogno è la chiave della tua stanza per aprire la porta.
Signore, la nostra palestra non chiude mai.
Sì, signore. Penso che ti piacerà la nostra palestra.
È al piano di sotto, signore. Basta prendere l'ascensore o scendere le scale.
Signore, può usare la palestra gratuitamente. Tutto quello che devi fare è mostrare la chiave della tua stanza.
Signore, la nostra palestra è aperta 24 ore al giorno.
Mi dispiace, signore, non lo facciamo. Tuttavia, nella nostra palestra, abbiamo stazioni di nuoto.
Immaginate una vasca profonda in cui potete nuotare, ma controcorrente.
Signore, gli ospiti non devono pagare nulla per usarli.
La palestra è aperta tutto il giorno, ma la stazione di nuoto è aperta dalle 7 alle 22.
Non abbiamo una piscina completa, ma abbiamo stazioni di nuoto separate.
Fondamentalmente, una stazione di nuoto è come un tapis roulant, ma invece di correre, si nuota.
Se sei un ospite registrato, puoi entrare gratis nella nostra stazione di nuoto.
Per risparmiare elettricità, la stazione di nuoto può funzionare solo dalle 7 alle 10.
Stai bene?
Come ha fatto la tua casa a diventare una banca?
Voglio dire, perché avete serrature e sbarre alle vostre finestre.
Allora, cosa c'è che non va? Perché così paranoico all'improvviso?
Ok, cosa vuoi da me?
Salve, dottor Evans. Grazie per essere venuto così in fretta. Stamattina mi sono svegliato con un brutto mal di gola e una brutta tosse. Credo di avere l'influenza.
Ahhhhh
C'è un po', in realtà. Anche i miei seni nasali sono un po' bloccati - sto davvero trovando difficile.
Wow! Così tante medicine. Odio prendere le pillole. Posso andare a lavorare?
Giusto. Posso avere una nota del medico, altrimenti potrebbero pensare che sto fingendo!
Sì, ho bisogno di prescrivere questo.
La capsula va bene.
Buono a sapersi. Non è la prima volta che prendo questa medicina! Non preoccupatevi, non andrò in overdose!
Oh, sì, quasi dimenticavo! Può prescrivermi del collirio e dei preservativi?
Oh, beh, va bene, andrò a prenderli io stesso più tardi, grazie. Va davvero bene.
Grazie dottore. Ho un terribile mal di denti! Non posso mangiare niente e guarda, ho il viso gonfio. Penso che potrebbe essere a causa dei miei denti del giudizio.
Fa male?
Beh, prima di tutto, devi assicurarti di mangiare i cibi giusti.
Dovresti enfatizzare la frutta e la verdura fresca, così come i ceDavveroi integrali e le proteine.
È necessario evitare i cibi ad alto contenuto di grassi e unto. Si dovrebbe anche evitare troppo zucchero e caffeina.
Devi fare molto esercizio ogni giorno. Se fumate, dovete smettere.
Hai bisogno di mangiare cibi sani, non mangiare quelli malsani.
La frutta e la verdura fresche sono importanti, così come le proteine e i ceDavveroi integrali.
Non mangiare cibi ad alto contenuto di grassi, ed evitare cibi con caffeina e zucchero.
È importante fare esercizio 30 minuti al giorno. È meglio che tu smetta se fumi.
Lo so, ma non è quello che avevo previsto.
No.
Okay. Andiamo. Cosa farete?
Il massaggio ai piedi sembra buono e molto rilassante. Vorrei anche applicare uno strato di fango sul mio viso, che dovrebbe migliorare la mia pelle.
Questa visita al salone è troppo costosa!
Sono d'accordo. Lavoriamo così duramente e un piccolo trattamento di bellezza può alleviare lo stress.
Dove si trova un buon massaggio tailandese?
Capisco quello che stai dicendo.
Il tuo dottore ha richiesto un campione di urina.
Vogliamo quello che chiamiamo un campione pulito. Urinare una goccia o giù di lì nella toilette, quindi interrompere il flusso e urinare nella tazza.
Metti la tazza nel piccolo cubicolo in bagno e chiudi la porta del cubicolo .
Sta cercando di vedere se hai un'infezione alla vescica o alle vie urinarie .
Quella tazza serve a raccogliere l'urina.
Questo è un test speciale che richiede di fare un po' di pipì nel water e poi un po' nella tazza.
Metti la tazza nel cubicolo del bagno e il tecnico di laboratorio la prenderà dall'altra parte.
Se hai dei batteri nelle urine, potrebbe significare che c'è un'infezione da qualche parte.
Il medico vuole controllare le tue urine e ha bisogno di un campione.
Fai la pipì come faresti normalmente, poi fermati e fai la pipì nella tazza.
La tazza va nella piccola stanza del bagno. Chiudi la porta dell'armadio e sei pronto a partire.
Per verificare la presenza di batteri nelle urine per evitare infezioni.
Tutto va bene, ma è meglio che ti colleghi al nostro sito web e stampi i dettagli.
Se ci sono problemi importanti, vi chiamerò e vi farò sapere di venire.
Il sito web ha risultati dettagliati per ogni test.
Il sito web vi darà una gamma normale e poi vi dirà quali sono i vostri risultati.
Possiamo provare una varietà di farmaci antipertensivi.
Possiamo iniziare con l'idroclorotiazide, che è un diuretico.
Non ci sono davvero molti effetti collaterali. È necessario bere molta acqua quando si prende questa medicina.
Probabilmente sì, ma per un po' vorrei che prendesse anche il lenopril, inibitore dell'enzima di conversione dell'angiotensina.
I tuoi risultati saranno pubblicati sul sito web. Basta inserire la tua password e vedrai il punteggio esatto.
Vi contatteremo per telefono se abbiamo bisogno di seguire.
Lo scopo di ogni test è indicato sul sito.
Il sito vi dirà i risultati e poi vi dirà qual è il range di normalità.
Per la tua pressione alta, abbiamo diversi farmaci disponibili.
L'idroclorotiazide è un diuretico e aiuta a mantenere l'idratazione.
La maggior parte delle persone non ha effetti collaterali. È necessario assicurarsi di bere molti liquidi quando si prende questo farmaco.
Ora devo prendere una seconda medicina, il lenopril, che è un inibitore dell'enzima di conversione dell'angiotensina.
Va bene, siediti e tira su la manica sinistra.
Il tuo medico vuole che controlliamo la tua conta dei globuli bianchi.
Se la conta sale, significa che potresti avere un'infezione.
È solo un ago che sporge. Ti metterò un laccio emostatico sul braccio per far gonfiare i tuoi vasi sanguigni.
Possiamo provare diversi farmaci per la pressione alta.
Per mantenerla idratata, inizierò a somministrarle l'idroclorotiazide, che è un diuretico.
È necessario essere idratati per prendere questo farmaco, ma la maggior parte delle persone non sperimenta effetti collaterali.
Ora voglio che tu prenda una seconda medicina, lenopril, un inibitore dell'enzima di conversione dell'angiotensina.
Io posso aiutarti. Per favore, si sieda e si arrotoli la manica sinistra.
Il tuo medico ti ha chiesto di controllare la conta dei globuli bianchi.
Se la conta dei globuli bianchi è bassa, potrebbe essere un segno di un'infezione da qualche parte nel tuo corpo.
Ti ho messo un laccio emostatico sul braccio per riempire la vena. Lo fa solo pungere un po'.
No, ma l'infermiera della scuola ha detto che dovrei farmi controllare la pressione del sangue.
No, mai avuto la pressione alta.
Come faccio a controllare la pressione alta?
Che cosa significa questo numero?
Sei venuto nel posto giusto. Arrotola la manica sinistra e siediti.
Il medico vuole sapere qual è il tuo numero di globuli bianchi.
Di solito, se la conta dei globuli bianchi è alta, il medico sospetta che tu abbia un'infezione batterica.
C'è solo un foro per l'ago. Ho dovuto metterle un laccio emostatico sul braccio per trovare la vena.
Ultimamente ho avuto un po' di vertigini.
Non so nemmeno io se avevo la pressione alta.
Che cosa usi per controllare la pressione alta?
Cosa ti dice la lettura?
Ho avuto il fiato corto e l'allenatore ha voluto farmi controllare da un medico.
No, sono stato molto sano. Non riesco a respirare profondamente.
Sono allergico alle pesche, ma non ho altre allergie.
Ho notato che è peggio quando sono stressato, come gli esami finali.
Il mio allenatore vuole che controlli la mia pressione sanguigna.
Non ho alcun sintomo di pressione alta.
Come faccio a fare un test della pressione alta?
Quali informazioni ti dà la lettura?
Ultimamente non riesco a fare un respiro profondo e vorrei sapere perché.
No, mi sono sentito bene per la maggior parte del tempo. È difficile respirare.
Non sono mai stato controllato.
È peggio quando il tempo diventa freddo.
Sono molto positivo ed energico. Sono molto entusiasta di quello che faccio e non mi piace fermarmi a metà strada.
Direi che sono molto estroverso. Mi piace essere sociale e lavorare con gli altri.
Penso che la cosa più importante sia avere buoni amici. Non si può vivere da soli. Non è facile essere nei guai. Quindi più amici davvero stretti ho, più sono felice.
Sì, definirei tre dei miei ex compagni di classe amici molto stretti e ci riuniamo spesso per parlare. Ogni volta che ero in difficoltà erano sempre disposti ad aiutarmi.
People who are honest, dedicated and have integrity.
Sto pensando all'idea di cui abbiamo parlato.
Mi dispiace, devo stare con mio figlio.
Che cosa hai deciso?
Mary se ne sta occupando.
Perché? C'è un problema?
Non ha senso parlargliene .
Ha già fatto tardi prima?
Perché?
Sì, sto cercando Bob.
Per aprire la cassaforte.
Qual è il problema?
Oh, ciao, Leo. Certo. Cosa c'è?
Ma non sono molto spesso in ufficio, è davvero troppo rumoroso per me per lavorarci.
Qualcuno ne ha parlato con lui?
Ma non possiamo obbligarlo a smettere di chiamare gli studenti per le esercitazioni per rispondere alle domande, vero?
Che ne dici di consigliargli di usare il magazzino in fondo al corridoio?
Sposta gli armadi da lì e quella stanza potrebbe essere più grande di quello che sembra.
Sono la segretaria del signor Stephen. Oggi ha un appuntamento con il signor Greene.
Temo che dovremo rimandare.
Mi dispiace, ma il signor Stephen deve partire immediatamente per Hong Kong.
Non ancora, signor. King. Ma mi metto in contatto con lui.
Il suo telefono è stato occupato.
Buona idea. Possiamo finire il progetto come prima cosa domattina.
Sarebbe fantastico. Grazie per il passaggio. Lo apprezzo molto. Sai che la mia macchina è ancora in officina.
Puoi restare tutto il tempo che vuoi. Sai che sei sempre il benvenuto qui.
C'è qualcos'altro che posso fare per te prima che tu vada?
OK. L'ispezione delle merci è davvero una parte importante del nostro contratto commerciale.
Seguendo le regole del commercio mondiale, gli esportatori hanno il diritto di ispezionare le merci prima della consegna, mentre gli importatori hanno il diritto di ispezionare nuovamente le merci dopo il loro arrivo.
L'ispezione deve essere fatta dal China Commodity Inspection and Testing Bureau. Di solito l'ispezione è condotta entro cinque giorni prima di ogni spedizione.
Sì, la reispezione deve essere fatta entro sette giorni dall'arrivo, e se si trova una discrepanza, il reclamo deve essere presentato entro un mese.
Usano sempre lo standard e il metodo stabiliti nel contratto.
Anche tu hai ragione, hai bisogno di una pausa per rilassarti.
Quando farai le tue vacanze?
Grazie per il complimento. Ho comprato questo computer con il mio primo mese di stipendio. Iniziare a capire il trading online.
Sì, ora faccio spesso affari attraverso internet.
Molto buono. A volte non devo uscire di casa per occuparmi delle cose.
Prima di tutto è conveniente. In secondo luogo il costo è molto basso perché sai che devi pagare solo il servizio internet.
La cosa più importante è che è molto conveniente. Puoi navigare sul sito web e inviare email ai tuoi clienti quando vuoi. Puoi anche firmare contratti elettronici con i tuoi clienti abituali.
Sì, ma ci sono due lati di ogni moneta. Fare affari attraverso internet non è così sicuro come fare affari in modo tradizionale.
Certo, come l'Alabama, che è un sito famoso.
Naturalmente, mi sono divertito molto. Ho visto i miei vecchi amici e ne ho fatti di nuovi.
Tornerò l'anno prossimo quando avrò tempo.
Puoi aiutarmi? Mia moglie mi ucciderà se non arrivo a Shanghai in tempo.
Bene. Sono fiducioso e mi piacciono le sfide.
Apprezziamo il vostro interesse, ma il vostro lato non ha ordinato molto l'anno scorso.
Pensa che sarebbe utile per noi nominare un agente locale?
Sì, stiamo considerando di fare un ordine. Tuttavia, vorremmo sapere quali macchine sono disponibili per l'esportazione, oltre ai vostri dettagli di vendita, compresi i metodi di pagamento, gli sconti e le date in cui possono essere consegnate.
Abbiamo saputo di questo nella vostra letteratura di vendita. Può dirci i vostri prezzi?
Accettate ordini personalizzati? In altre parole, potete costruire macchine secondo i requisiti specifici del cliente?
Quanto tempo impiegate di solito per consegnare?
Va bene. Un'altra cosa, vorremmo che ci indicaste un prezzo CIF.
Beh, noi vogliamo la quota maggiore, dopo tutto, la nostra azienda è molto più grande della vostra e siamo in affari da più tempo.
Qual è il tuo pensiero?
Quindi cosa pensi che sarebbe appropriato?
Quanto tempo ci vorrà per 500 copie?
Vorrei sapere se è possibile pagare tramite incasso documentario.
Ma abbiamo un grande volume per questo ordine. È costoso aprire una lettera di credito per un importo così grande con una banca. Puoi essere un po' flessibile e accomodante.
Per essere onesti, una lettera di credito aumenterà il costo delle nostre importazioni. Perché un deposito deve essere pagato quando la lettera di credito viene aperta in banca. Allora una parte dei miei fondi non può essere vincolata e quindi aumenterà il costo.
La tua ricetta sarà pronta in venti minuti.
Sì, puoi rinnovare questa prescrizione online e poi consegnare il medicinale su prescrizione a casa tua.
Dovresti mangiare due volte al giorno.
Non prenda il medicinale a stomaco vuoto. Non puoi bere alcolici con questo medicinale.
Prendili tra venti minuti.
Mmm-hmm, puoi chiamare per rinnovare questa prescrizione.
Prendilo tre volte al giorno.
Sì, ma non bere alcolici.
Non riesco a dormire, non riesco a mangiare. Ho un terribile mal di denti!
Mi ha sempre fatto male a tratti, ma nelle ultime settimane è peggiorato.
La mia ragazza dice che digrigno molto i denti nel sonno. Forse è questo il motivo.
Io uso uno spazzolino a setole morbide.
Sarei felice di aiutarti. Di che tipo di aiuto ha bisogno?
Abbiamo Techne, sia in lozione che in crema.
Ho sentito che questa crema dura di più.
Gli antistaminici sarebbero molto utili.
Capisco, è fuori pericolo ora?
Grazie, dottore.
Penso che potrebbe essere una cattiva otturazione
Ho uno spazzolino elettrico.
Nessun problema. Toglietevi i vestiti dalla vita in su e mettete una vestaglia con l'apertura sul retro.
Tu stai qui contro questo piatto.
È necessario alzare le braccia fino all'altezza delle spalle.
Sì, stai andando bene.
Io starò dietro a questo blocco. Ora devi fare un respiro profondo, trattenerlo ed espirare.
Dovrai toglierti la maglietta e indossare la giacca al contrario.
Affronta questo lato del pannello di vetro.
Le braccia devono essere sollevate all'altezza delle spalle.
Finora tutto bene.
Non sto camminando. Devi fare un respiro profondo, poi trattenerlo e poi espirare.
Non mi sento bene. Non mi sento bene allo stomaco.
Ho mangiato gamberi fritti e vongole per pranzo.
Forse, ma non mi sento bene da qualche giorno.
Il mio livello di stress è circa lo stesso del solito.
Il mio stomaco non si sente bene.
Ho mangiato un panino al prosciutto con maionese per pranzo.
Forse il cibo era cattivo, ma anche ieri non mi sono sentito troppo bene.
Più o meno come al solito.
Toglietevi i vestiti dalla vita in su e indossate questa vestaglia con l'apertura sul retro.
Cammina e affronta questo piatto.
Ho bisogno che tu sollevi le braccia all'altezza delle spalle.
Esattamente giusto.
Sono proprio dietro lo schermo. Fai un respiro profondo, trattienilo e poi respira normalmente.
Ho un terribile mal di stomaco.
Ho mangiato spaghetti con salsa di vongole per pranzo.
Sì, probabilmente è così, ma è da qualche giorno che non mi sento molto bene.
Non proprio. Tutto sta andando bene.
Mi sento troppo male, mi sembra di essere malato di raffreddore.
Molte persone nel mio dormitorio sono malate, probabilmente l'hanno presa lì.
Ho preso la vitamina C e lo zinco e volevo fare una pausa.
Mia nonna diceva zuppa di pollo calda per il raffreddore.
Non mi sento molto bene, ho accumuli ovunque.
Il mio ragazzo non si è sentito molto bene, potrei essere infettata.
Per lo più, credo di aver bisogno di riposare e di mangiare un po' di zuppa calda.
Mia nonna pensava che il miele e il whisky fossero una buona medicina per il raffreddore.
Certo. Se vuoi allungare le gambe, un buon esercizio è sollevare le ginocchia davanti al corpo, così. È un esercizio molto semplice, ma molto efficace.
Un buon modo è fare flessioni. Un altro modo è quello di usare i pesi. Assicurati di tenere saldamente i pesi. Non vorrai gettarteli ai piedi!
Non c'è bisogno di piegare così tanto i gomiti. Piegate le braccia in modo che abbiano un angolo di 90 gradi. La cosa più importante da ricordare è mantenere il corpo dritto. Molte persone si piegano
Ti suggerisco di sdraiarti sulla schiena. Dovresti avere un peso su ogni mano ed estendere il braccio a lato del corpo.
Si, lo sai. Sollevare i pesi e tenere le braccia dritte.
Non così buono! Sono appena stato dal medico. Non mi sono sentito bene. Negli ultimi giorni.
È divertente. Non so cosa c'è di sbagliato in me. Mi sento solo esausto.
Forse. Neanche io sono riuscito a stare al passo con la mia dieta. Questo è insolito.
Sì, è molto bravo. Ho un appuntamento alle 11, quindi è meglio che vada.
Buongiorno, dottore. Mi sento malissimo. Ho il raffreddore e uno sfogo sul collo. Anche io non dormo bene. Quale pensi sia il problema?
Ho comprato una piccola medicina in farmacia. Lo sto prendendo da tre giorni ormai.
Ok, posso prendermi qualche giorno di riposo.
Tough. Dovevo finire un progetto. Ora è fatta, quindi posso rilassarmi un po'.
Ho un brutto mal di testa, ma ......
Sì, è stato in ospedale con dolori alla schiena. Una mattina non riusciva ad alzarsi dal letto e sua moglie chiamò un'ambulanza e lo portò all'ospedale. È stato in ospedale per alcuni giorni.
Fai attenzione ai frutti di mare, sono deliziosi ma spesso sconvolgono lo stomaco. Hai sentito Tom?
Potrebbe anche essere allergico al polline. Mia nipote è allergica al polline e quando è allergica sembra che abbia il raffreddore.
È bello che possa tornare e rimanere per un po'. Pensando a tutte queste piccole malattie, ah, l'altro giorno mi hanno pugnalato con una piccola scheggia e c'è voluto molto tempo per estrarla dalla mia pelle, vedi.
Era da molto tempo che volevo visitare la vostra fabbrica.
Che cosa vorresti? Abbiamo cinque diversi tipi di trattamenti per il viso.
Bene, visto che è estate e vedo che hai preso molto sole, ti consiglio il nostro Summer Special, che è particolarmente adatto alle persone con pelle sensibile.
La cura del viso inizia con un'accurata pulizia.
Sì, questa maschera migliora la circolazione del sangue e rassoda la pelle. Si può anche optare per un massaggio alle mani o alla schiena.
Sì, usiamo anche una crema speciale da giorno per proteggere la pelle dal sole e una crema da notte per idratare la pelle.
Sicuro, di che colore lo vuoi tingere?
Molte ragazze si tingono i capelli di biondo in questi giorni.
Che ne dici del rosa?
Sì, abbiamo diverse marche, quale ti piace?
Usa prima lo shampoo, così i tuoi capelli saranno più facili da tingere. Sciacquare di nuovo in acqua e i capelli sono puliti.
Vorrei un taglio di capelli e una permanente.
Solo un po'.
Voglio riccioli medi.
Cosa posso scegliere?
Allora vorrei dei grandi riccioli di cioccolato.
Gira la sedia, voglio guardarmi allo specchio.
Buongiorno, infermiera. Vorrei vedere il dentista.
Niente
Sì, è molto urgente. Mi sento malissimo. Ho un terribile mal di denti.
Infermiera, ora devo andare dal dentista.
È troppo tardi. Il dentista può uscire ora?
Non mi sento bene, dottore. Ho il mal di gola.
Sì, mi fa male la schiena.
È iniziato l'altro ieri sera.
Molte persone sono malate ora.
Sono stato malato per giorni.
Ho freddo, ho i crampi, vomito costantemente, mi sento stordito e stanco.
Sì. Sembra che non riesca a bere abbastanza.
No, solo bevande gassate.
Sembra un po' basso, ma non è raro quando si è malati.
No, ma la mia ragazza ha la mononucleosi.
Cosa c'è che non va, Andy?
Ti sei fatto male?
Prova ad alzarti e a vedere. Riesci a stare in piedi? Lasciate che vi aiuti.
Bene, dimmi cosa sta succedendo.
E ora?
Questa è una buona notizia.
Sono contento di sentirtelo dire. Di solito ha molta energia.
Grazie per averla aiutata, dottore.
Mi fa male la gola e mi fa male il petto.
Sono passati due o tre giorni.
Grazie mille
Quanto tempo è passato così?
Dovresti avere il raffreddore.
Ti darò delle medicine e starai bene in pochi giorni.
Sì, oggi non mi sento bene.
Dall'altro ieri.
All'inizio ho avuto dei brividi, poi ho sudato molto.
Lavorerai fino a tardi alla compagnia di computer stasera?
Quanto tempo rimarrà il signor Schmidt sulla montagna?
39 gradi Celsius.
Non l'ho preso ieri, ma credo di avere la febbre.
Dottore, non posso mangiare niente perché mi fa male la gola.
Non mi sento molto bene, mamma.
No, mamma. Sono davvero malato.
Beh, ci proviamo! Ecco, ho appena fatto del succo di carota. Ne vuoi un bicchiere?
Non devi andare in montagna! Mi metto a testa in giù durante la mia routine di yoga ogni mattina!
Ho un terribile mal di denti! La mia guancia è gonfia e non posso mangiare nulla.
Quando si fa estrarre un dente, bisogna rimuovere il nervo e la radice?
Sembra che questo sia quello che ottengo per non usare il filo interdentale quotidianamente o spazzolare tre volte al giorno.
Va tutto bene, tesoro. Apri bene la bocca. Non parlare.
Oh, hai la febbre. Eh... Devo prescrivere del Tylenol per i bambini.
Bene, ci sono alcuni fattori che influenzano le dimensioni e il peso di una persona.
Uno studio ha mostrato che una percentuale più alta di gruppi a basso reddito è in sovrappeso rispetto alle famiglie ad alto reddito.
Il sondaggio ha mostrato che i gruppi a basso reddito mangiano più cibo spazzatura ogni giorno.
Il cibo spazzatura contiene molti grassi e oli. C'è un'ultima ragione per cui così tante persone sono obese.
La gente non fa più esercizio fisico, nemmeno i bambini! La famiglia media americana ha la TV accesa fino a sei ore al giorno!
Sì.
Ehi, io perdevo sempre 5 chili quando ero a dieta.
Beh, ho smesso e ho ripreso 5 chili.
Vieni qui, Betty!
Ha-ha. Non preoccuparti, Betty. Dimmi, qual è l'ultimo pettegolezzo? Non se si vuole mantenere il segreto.
Non essere ridicolo! Cosa c'è che non va in lei?
Che doppio colpo.
Oh, bene. Mi sento molto più rilassato. Non mi piace proprio.
Hi, sono Emily Wong e vorrei vedere un dottore oggi.
GRM789051.
No. Ma è urgente e ho bisogno di vedere un medico il più presto possibile. Sono davvero in cattive condizioni.
Ho la febbre alta e un terribile mal di testa.
Mmm-hmm, ho preso la temperatura ieri sera. C'erano 102 gradi Fahrenheit. Ma ora credo di avere una temperatura di 103 gradi.
Non riesco a smettere di tossire e starnutire. Ieri sera ho anche vomitato sangue. Scusate, ho di nuovo la tosse.
A che ora devo entrare?
Va bene, grazie mille.
Bene, sono un po' sottotono. Dovrei fare un po' di esercizio per tenermi in forma. Che tipo di servizi offrite?
Come faccio?
Che altro?
sembra bene. Quanto costa?
Un mese sia. Lo proverò prima io.
Buongiorno, dottor Lee.
Non così bene.
Ho la nausea e le vertigini. Ho anche dolori addominali.
Qui.
Dolore grave.
No, non è costante. A volte fa male e a volte no
Va bene.
No.
Non esattamente.
Circa un mese.
Mangio molto bene.
Tutto è andato bene, dottor Smith.
Sì, sto facendo domanda per una nuova assicurazione sanitaria e ho bisogno di un controllo medico per farlo.
Ho un po' di problemi a respirare. Potrebbe per favore farli controllare?
Grazie. Cosa controllerà l'esame del sangue?
Sono preoccupato, dottore
Temo di essere molto malato.
Perché mi sento sempre stanca, anche quando mi sveglio la mattina. Trovo difficile fare qualsiasi tipo di lavoro. Non ho appetito. Mia moglie mi cucina pasti deliziosi, ma io posso mangiare solo un po'.
Non molto bene, è grave, dottore.
Tutti e due, dottore. Non vado a letto prima delle due e mi sveglio sempre alle cinque.
Beh, sono preoccupato per il mio lavoro. Ho appena accettato un nuovo lavoro. Guadagno molti soldi, ma è un lavoro duro. Ho sempre paura di sbagliare.
Tutto bene, dottore (medico che esamina il paziente)
No, dottore. Non ho mai abbastanza tempo per fare esercizio. Inizio a lavorare la mattina presto e finisco la sera tardi. Poi non riesco a dormire. Può darmi qualche medicina per aiutarmi a dormire?
Ma potrei perdere il mio lavoro, dottore! È difficile trovare un lavoro come quello che hai ora.
Ha ragione, dottore. La salute è più importante della ricchezza. Cambierò lavoro. Le sono grato per i suoi consigli.
Non lo so, dottore. Sono malato. Ho mal di testa e mal di stomaco.
Dottore, io...
Sì, ho mangiato un po' di torta.
Sì, ho mangiato. Ho mangiato del gelato.
Um, sì, ho mangiato. Ho mangiato delle caramelle.
Dottore. Sono andato a una festa di compleanno.
Tre pezzi.
No.
Fa male. Un po'. Ahi!
Sì, fa male.
No, non fa male.
Ho un terribile mal di denti! La mia guancia è gonfia e non posso mangiare nulla.
Quando si fa estrarre un dente, bisogna rimuovere il nervo e la radice?
Sembra che questo sia quello che ottengo per non usare il filo interdentale quotidianamente o spazzolare tre volte al giorno.
Questo è Ryan. Come posso aiutarla?
Sai qual è il problema?
Lo stai prendendo da molto tempo?
Ha usato qualche farmaco?
Mi sento bene, dottor Smith.
Sì, sto pianificando un viaggio in bicicletta attraverso il paese durante le vacanze e voglio essere sicuro di non avere problemi
Ho avuto problemi di congestione al petto. Può darmi qualche esame
Sarebbe fantastico. Cosa cerca l'esame del sangue?
Va bene, ecco qui.
Cosa c'è che non va nell'aereo?
Sì, ho due sigarette di cotone e una bottiglia di whisky.
No, è una medicina per lo stomaco.
Sono Ryan. Cosa posso fare per voi?
Cosa c'è di sbagliato in te?
Quanto tempo è passato così?
Come va il tuo trattamento?
Sì, sono il professor Clark.
Sono io, come stai?
Deve essere stato doloroso. Stai bene?
Quanti giorni sarà assente dal lavoro?
Cosa c'è che non va nell'aereo?
Cosa c'è di sbagliato in te?
Hai bisogno di un passaggio al centro sanitario per studenti?
Vuoi un passaggio a casa con me?
Sono molto stanco. Non ho dormito bene.
Ho avuto abbastanza tempo. Non riesco a dormire, non riesco a rimanere addormentato.
Non ho un orario stabilito. Quando sono stanco, vado a letto.
Ho appena perso il mio lavoro e non sono sicuro di riuscire a trovarne un altro.
Stai bene?
Che succede?
Vai al centro di salute degli studenti?
Hai bisogno di un passaggio a casa?
In Davverotà, non sono riuscito a dormire bene. Non ne posso più.
Sono andato a letto, ma ho sentito che qualcosa non andava e non riuscivo a dormire.
Di solito vado a letto verso le 11
Mia madre ha il cancro, sono abbastanza preoccupata.
Ultimamente non dormo bene. Sono esausto!
Sto cercando di dormire, ma non ci riesco.
Vado a letto dopo aver fatto il mio lavoro.
Sono preoccupato di come potrò pagare le mie tasse scolastiche.
Hai avuto un mal di testa per molto tempo?
Sei molto stressato ultimamente?
Dormi abbastanza in questi giorni?
Ha avuto un trauma cranico di recente?
Sì, dovrò organizzare un'ora in cui potrai venire a parlare con me.
No, è che a volte i test non sono chiari e dobbiamo fare più lavoro per ottenere un'immagine più chiara.
Se potessi essere sicuro, parlerei ora, ma vorrei guardare più da vicino.
Puoi venire da me questo pomeriggio. Se si sente meglio a portare suo marito, può portarlo con sé.
Hai appena iniziato ad avere mal di testa?
Ha avuto qualcosa di insolitamente stressante nella sua vita di recente?
Scusa. Come stai dormendo? Si sta riposando abbastanza?
Ha battuto la testa di recente o è caduto?
Voglio che tu venga a discutere degli ulteriori test che voglio fare.
Ora, vorrei fare altri test per esaminare alcuni dei problemi che hai menzionato.
Se ci sono domande sui risultati dei test, li rivediamo sempre.
Mi ha fatto molto piacere vederla questo pomeriggio. Se vi sentite a disagio, portate con voi un amico o un parente.
Da quanto tempo soffri di mal di testa?
Hai uno stress improvviso nella tua vita in questo momento?
Vai a letto in orario?
Ha avuto una botta in testa di recente?
Sia coraggioso, signore. Non ci vorrà molto. Compilerò questo modulo per voi. Come ti chiami?
Va bene, Steve. Qual è il suo numero di previdenza sociale?
Hai un'assicurazione sanitaria?
Ha portato la sua tessera assicurativa?
Puoi chiamarci più tardi per farcelo sapere.
Mi sento sempre bene, dottor Smith.
Sì, quest'anno ho giocato nella squadra di tennis e mi hanno chiesto di fare un esame fisico.
Sono un po' senza fiato. Puoi dare un'occhiata?
Grazie mille. Cosa dirà di mostrare il risultato dell'analisi del sangue?
Tutto bene. È già stato in questo ospedale?
Lo so, hai fatto bene a chiamare il pronto soccorso.
Mi dispiace, signore. Dovrete aspettare almeno un po'. Siamo impegnati stasera. C'è stato un grave incidente d'auto sulla statale 106.
Lo è. Ma a meno che tu non sia gravemente ferito, dovrai comunque aspettare. Non stai sanguinando, vero?
È davvero brutto. Ti sei fatto male al braccio destro o al sinistro?
Si può compilare questo modulo?
Allora è scomodo per te. Il suo braccio sinistro potrebbe dover essere ingessato.
Quale parte fa male?
Oh, forse l'hai ferito. Ma quello che mi preoccupa è questo taglio.
Per favore. Non si muova.
Non abbiamo un kit di pronto soccorso decente, giusto?
Qui ci sono nastro adesivo, iodio e bende di stoffa. Non credo che le bende di stoffa possano fermare l'emorragia. Abbiamo bisogno di lacci emostatici.
Bel piano. Fammi mettere un po' di iodio sulla ferita
Qui, signora, sulla barella, per favore.
Si calmi, signore. La chiameremo di nuovo per assicurarci che stia arrivando.
Da quanto tempo è così?
Tutto a posto. Hai intenzione di seguirla in sala parto?
Grazie.
Non ha risposto, meglio controllare il polso e la respirazione.
Gesù! È il mio stomaco. Sto morendo!
Davvero qui! Fa male qui!
Quando mi sono svegliato, mi sentivo bene, poi, all'improvviso, ho sentito un dolore molto forte.
No, e non ho fatto niente di strano.
Dove non ti senti bene?
Fa male?
Sei disponibile martedì o mercoledì?
Ti scrivo martedì scorso alle 16:00.
Vuoi un controllo medico o sei malato?
L'eruzione cutanea ha scatenato il dolore alle articolazioni?
Sono libero martedì o mercoledì. Quale momento pensate sia migliore?
Allora vieni alle 10 in punto.
Nessun problema. Ha bisogno di qualcos'altro?
Signore, qualcuno gliela porterà tra un minuto.
Vedo. In quale giorno vorresti cambiarlo?
Che ora è?
Salve, dottor Evans. Grazie per essere venuto così in fretta. Stamattina mi sono svegliato con un brutto mal di gola e una brutta tosse. Credo di avere l'influenza.
Ahhhhh
C'è un po', in realtà. Anche i miei seni nasali sono un po' bloccati - sto davvero trovando difficile.
Wow! Così tante medicine. Odio prendere le pillole. Posso andare a lavorare?
Giusto. Posso avere una nota del medico, altrimenti potrebbero pensare che sto fingendo!
Guardami, sembro così vecchio! Come trent'anni.
Ma voglio un lifting, odio le mie rughe e la mia pelle cadente. Hai visto?
Comunque, sto pensando di fare la liposuzione, il lavoro al naso e anche le protesi al seno.
Pensavo che tu fossi il mio amico che mi avrebbe sostenuto! Voglio solo essere migliore e più attraente.
veramente?
Sì, ho bisogno di prescrivere questo.
La capsula va bene.
Buono a sapersi. Non è la prima volta che prendo questa medicina! Non preoccupatevi, non andrò in overdose!
Oh, sì, quasi dimenticavo! Può prescrivermi del collirio e dei preservativi?
Oh, beh, va bene, andrò a prenderli io stesso più tardi, grazie. Va davvero bene.
Ehi, dottore. Beh, penso che potrei aver bisogno di un paio di occhiali. Ho mal di testa ed è difficile vedere le cose in lontananza. Ma la mia vista è sempre stata 20/20.
ehm. X, E, R, 3, un punto interrogativo, non capisco bene un altro simbolo, ma penso sia un segno di pace.
Sì, lo so, la mia vista a volte è molto offuscata.
Grazie dottore!
Grazie dottore. Ho un terribile mal di denti! Non posso mangiare niente e guarda, ho il viso gonfio. Penso che potrebbe essere a causa dei miei denti del giudizio.
Fa male?
Sì, il dolore è più intenso quando il tempo è brutto. Il dolore può diventare molto intenso quando si cammina troppo.
Sì.
Lo so. È come spilli e aghi. Inoltre, la zona ferita è sempre fredda.
Bene, sì.
Puoi tornare più tardi? Stiamo cenando.
Sono contento di sentirti dire questo. Ti sei ripreso bene dall'operazione. Possiamo rimandarti a casa domani.
Non essere così ansioso. Penso che ti riprenderai completamente in quattro-sei settimane.
È meglio che ti riposi per una buona settimana. Si assicuri di mangiare regolarmente. State lontani dall'alcol. Smettere di fumare almeno per un po'.
Sì. Le prescriverò delle medicine. Una compressa di questo farmaco tre volte al giorno, prima dei pasti. Quella, due compresse. Non dimenticare di visitare l'ambulatorio tra due settimane.
Fammi vedere. Si prega di rimboccarsi le maniche. Um ...... Qui è rosso e gonfio. Temo che dovremo fare una radiografia per vedere se è rotto.
Poi ti daremo un gesso.
Quando è stata l'ultima volta che si è fatto controllare gli occhi?
È ora di andare a letto.
Non mi interessa, ho lezione la mattina.
Va bene, leggete più che potete.
Quindi, fammi dare un'occhiata. Puoi sederti su questa sedia e spalancare la bocca?
Sì, questo grosso dente è gravemente cariato e ho paura che dovrò estrarlo.
Non preoccupatevi, non sentirete nulla. Ti faccio un'iniezione per il dolore. Vuoi sciacquarti la bocca con quest'acqua?
No, finirà presto. Infermiera, faccia delle radiografie dei molari del paziente. Possiamo iniziare dopo che sono stati presi. Spalanca la bocca, non essere così nervoso, aprila un po' di più ...... Ok, tienila così adesso, ecco fatto.
Non ancora, ma sarà presto pronto. Ora preoccupati di riaprire la bocca ...... sta uscendo, guarda!
Mi fa male lo stomaco, dottore.
是的
Ho avuto dolori a fasi alterne per tre anni. È peggiorato nelle ultime due settimane.
Poi smette di far male dopo aver mangiato.
Ogni tanto mi viene voglia di vomitare.
Così è giusto.
È una cosa seria?
Sicuro. Glielo procuro subito. Spiacente, questo lotto è esaurito.
Vuoi prendere un'altra marca di medicina simile?
Naturalmente. Raccomando questa medicina. È la stessa medicina, la stessa qualità, costa meno. E altrettanto utile. Vi prometto che vi sentirete meglio per i soldi che risparmierete.
Questo viene preso nel corpo. Due compresse alla volta, quattro volte al giorno.
Ma mamma! Oggi giochiamo a calcio! Adoro il calcio!
Non lo so. Era lì quando mi sono svegliato stamattina.
L'ho sbattuto contro la sedia nella mia stanza.
Un po', ma non molto.
Se sto meglio questo pomeriggio, posso andare a scuola?
Salve, posso prendere un appuntamento nel primo pomeriggio?
Oh, che peccato. Vorrei vedere il dottore il più presto possibile. Ho un forte dolore al petto.
5:30? Ho un appuntamento a cena alle sei.
No. Non vedo l'ora. Mi sento così male. L'appuntamento per la cena dovrà essere cancellato.
Hai ragione. Hai detto 5:30? Ne prenderò nota. Bene.
Per favore aspetta che qualcuno chiami il tuo nome. Ok. Il tuo conto include l'onorario del medico e una fornitura di tre giorni di medicine. Il totale è di 100 dollari.
Molto bene. Ecco la ricevuta. La farmacia è laggiù ...... A proposito, la tua assicurazione del lavoro copre questo?
In questo caso, ti darò un certificato per essere rimborsato.
Ciao. Il mio nome è David Johnson. Vorrei prendere un appuntamento.
Controllo. Sembra che io abbia una carie. Mi fa male metà della testa.
Il posteriore.
Buongiorno, dottore. Mi sento malissimo. Ho il raffreddore e uno sfogo sul collo. Anche io non dormo bene. Quale pensi sia il problema?
Ho comprato una piccola medicina in farmacia. Lo sto prendendo da tre giorni ormai.
Posso prendermi qualche giorno di riposo.
Sì. Dovevo finire un progetto. Ora è fatta, quindi posso rilassarmi un po'.
Ho un brutto mal di testa, ma ......
Sicuro. Te lo prendo io.
Nessun problema. È fatto di oro puro.
Per favore, dimmi il tuo nome, età e data di nascita.
Qual è la sua compagnia di assicurazione sanitaria e il numero di polizza?
What
Salve, signora. Cosa posso fare per te oggi?
Non sono sicuro. Sento caldo e freddo.
Sono stato male tutta la notte.
Ho la febbre alta?
Sì.
ah.
Okay, grazie.
Cosa devo fare oggi?
Buongiorno, signorina Mandy. Come stai oggi?
Hai anche tu il mal di gola?
Ok, capisco. Vai a casa a dormire e prendi una pillola ogni tre ore.
Vieni, signore. Siediti su questa sedia a rotelle.
Nessun problema. È fatto di oro puro.
Posso chiederle il suo nome, età e data di nascita?
Compagnia di assicurazione medica e numero di polizza?
What
Salve, signora. Cosa posso fare per te oggi?
Beh, qual è il problema, signor Williams?
Da quanto tempo va avanti?
Com'è il tuo appetito?
Non hai perso peso, vero?
Si prega di sbottonare la camicia.
Dovrai fare dei test per essere sicuro.
Ben fatto, Fred. Avete qualche buona idea per il marketing della nostra I-Series?
Questa è una buona idea. Penso che i mass media siano anche un buon modo per promuovere.
Non ho tempo per parlare con lei in questo momento.
Non abbiamo altra scelta che ritenere la vostra parte responsabile dei danni che abbiamo subito.
Bene. Spero che non ci sia una cosa del genere.
È comune per le aziende fare gli straordinari. Posso fare gli straordinari se devo, ma non credo che li facciamo tutti i giorni.
(Sì,) per favore vada avanti.
Posso chiedere quanto ricevo al mese?
Penso che lo stipendio iniziale sia troppo basso.
Vorrei guadagnare 4000 dollari al mese per mantenere la mia famiglia.
Il mio nome è Chong Linggi. Salve, signorina Kelly.
Grazie. Signorina Kelly.
Posso scrivere 120 parole al minuto e stenografare 80 parole.
Vorrei. (Dopo il test)
Sì, vorrei fare un tentativo.
Sto cercando di inviare le istruzioni via e-mail, ma è fallito molte volte. Potrebbe esserci un problema con internet. È troppo lento.
Sono abituato ad editare in word 2003 e ci sono molte immagini nel libro.
So solo come inviare email direttamente per lettera, ma non ho molta familiarità con questo allegato.
Ho un file di libro grande, posso inviarlo?
Cosa succede se supero la capacità?
Salve, posso parlare con il signor Richard?
Signor Richard, sono Henry. Mi hai intervistato martedì scorso.
Chiamo per sapere se sono stato assunto come venditore.
È fantastico. Grazie mille. Ho sempre sognato di lavorare per la vostra azienda e ora ho finalmente l'opportunità. Non vi deluderò e potete sempre contattarmi se avete delle domande.
Ho lavorato come venditore.
Temo che tu abbia il numero di interno sbagliato .
OK. Aspetta , per favore .
signor.Cook è sulla linea sei. Ti farò passare .
Il piacere è mio, signor Mike. A proposito, come faccio a sapere se sono stato accettato?
Sì, grazie mille. Non vedo l'ora di avere vostre notizie.
Sicuro. Cosa c'è?
Lasciare? Perché?
Cosa intendi per 'cambiamento'?
Mi dispiace molto. Ma capisco.
Tom, scusa, puoi ripetere l'ultima parte? Non l'abbiamo sentito.
No ha voglio dire, Tom, non possiamo sentirti qui, c'è un mormorio, puoi sentirci?
Ciao
Tom, mi senti? Non ti sentiamo. C'è un problema con la linea, la richiameremo più tardi.
Sono onorato di questa intervista. La mia specializzazione è inglese commerciale. Tu ed io non solo conosciamo le espressioni inglesi utili negli affari, ma ho anche studiato alcune teorie in questo campo. Inoltre, durante il mio periodo all'università, ho partecipato a diverse attività commerciali per avere l'opportunità di mettere in pratica ciò che ho imparato.
Ero uno studente che lavorava sodo all'università. Non mi piaceva finire i progetti entro le scadenze. Ho sempre voluto finire prima.
Ho perso mio nonno quando avevo dieci anni. Penso spesso a quando mi ha cresciuto.
Ci penserò. Londra CIF a ottocento sterline per set.
La comsignoraione è di solito il tre per cento della fattura netta dopo gli sconti.
Considerando la nostra amichevole relazione d'affari, diamo il quattro per cento di comsignoraione. Questo è il massimo che possiamo dare, non di più, cosa ne pensi?
I compiti sono difficili?
Tutto bene. Cosa posso fare?
Tutto bene. Posso farlo. E poi?
Chi pagherà tutta questa roba?
Vedo. Grazie mille. Signore, cosa dovrei fare?
È facile. Signore, come posso aiutarla?
Che tipo di cotone sono? Posso vedere la vostra lista della spesa? Ah, è un tessuto stampato a macchina.
Vedo. Quanti sono in magazzino?
Quanti in totale?
Vuoi dire che vuoi spedirli entro 6 settimane?
Possiamo trovare un modo per spedire i tessuti in tinta unita in 6 settimane, ma le stampe dovranno essere ritardate fino a 8 settimane.
Temo che questo sia il massimo che possiamo fare ora.
Si possono avere due spedizioni, 2.000 in sette settimane e il resto in una settimana?
Sì, mi assicurerò che la merce arrivi in tempo. Come al solito, sarà possibile spedire sull'"americano"?
Quando puoi confermare il tuo ordine?
Cartoni. Va bene così?
Beh, posso metterla in questo modo. Abbiamo un'ottima storia di consegne ai nostri clienti. Inoltre, tutti i nostri cartoni sono rivestiti di cartone antiurto e avvolti in pellicola di polietilene. Quindi non sono solo antiurto ma anche a prova di umidità.
Beh, si può dire così. La sicurezza dei nostri imballaggi è qualcosa che prendiamo sempre molto sul serio. Soprattutto con le merci fragili, dobbiamo stare molto attenti. Altrimenti, se succede qualcosa che non vogliamo vedere, siamo responsabili e può causarvi molti disagi.
Possiamo certamente fornire casse di legno se volete, ma il costo sarebbe molto più alto.
Sei tu, Janice? Parla.
Mi dispiace molto. Che cos'hai?
E' vero? Dovresti vedere un medico.
Questo è un bene. Credi che tornerai in azienda dopodomani?
Penso che lei sappia molto bene che richiediamo lettere di credito irrevocabili e pagamento alla presentazione dei documenti di spedizione.
Temo di no, finora abbiamo sempre insistito sul pagamento tramite lettera di credito.
Non credo che possiamo farlo.
Entro la metà di ottobre.
Bene, considerando le nostre buone relazioni commerciali di lunga data, cercheremo di negoziare con il nostro produttore per una consegna anticipata.
Ci penserò. Gli operai lavorano ora in tre turni. Possiamo spedire il 20 settembre. Questo è il meglio che possiamo fare.
Fammi vedere il tuo modulo. Hai detto che volevi cinque giorni di riposo per andare a casa per l'anno nuovo, giusto?
Vi ricordate che festeggiamo già l'anno nuovo il 1° gennaio?
Perché questo è un grosso ordine, vogliamo pagare con una lettera di credito a lungo termine, diciamo una lettera di credito di 60 giorni.
Tuttavia, abbiamo fondi limitati a disposizione. Vi saremmo grati se questa volta poteste aiutarci concedendo una proroga del pagamento.
Grazie per la vostra considerazione. Quando sarà conveniente farmi sapere il risultato?
Sicuro. Fammi controllare. Prima di tutto, non scoraggiatevi per tutti i pulsanti che ci sono.
Una volta che avete padroneggiato questi pulsanti, dovete controllare che ci sia della carta nella macchina e dovete confermarlo.
Posso fare qualcosa per aiutarvi?
Ti ricordi da dove hai preso questa fattura?
Vorremmo ordinare 3.000 scatole, e vorremmo consegnarle in due lotti.
Vorremmo una consegna entro il 30 giugno e una consegna entro il 15 agosto.
Questo lo posso accettare.
Così è giusto.
Non così bene, in realtà. Ecco perché siamo venuti fin qui per vederti.
Molto bene. Vorrei discutere con voi i termini di pagamento per la costruzione della centrale elettrica che sono in fase di negoziazione.
Vorrei spiegarvi la nostra situazione finanziaria. La fabbricazione del macchinario e dei suoi accessori e parti costa tempo e denaro. Ci vorranno cinque anni per costruire la macchina e dovremo aumentare i costi di produzione della macchina principale, oltre ai grandi pagamenti ai nostri subappaltatori per la fabbricazione di accessori e parti.
In effetti, è al di là dei nostri mezzi finanziari.
Avete considerato la possibilità di un credito d'acquisto?
Le suggeriamo quindi di chiedere un prestito a lungo termine alla Hong Kong and Shanghai Banking Corporation (HSBC). Sei mesi prima di ogni spedizione, aprite una lettera di credito irrevocabile e separabile attraverso la Banca di Hong Kong e Shanghai a nostro favore, valida per due mesi.
Qual è la quantità minima d'ordine?
Nessun problema. Vorremmo almeno 1000 dozzine di camicie da uomo e 3000 dozzine di camicie ricamate. Potete garantire una produzione continua e una fornitura sufficiente?
Per una quantità così grande, dovresti farci uno sconto.
Beh, non prenderemo ordini fino a dopo le vacanze di Natale. La nostra fabbrica non apre per un'altra settimana.
Nessun problema. Inizieremo a processare il suo ordine non appena lo riceveremo.
Questo è buono. Poiché questo è il nostro primo ordine e il vostro prodotto è nuovo, vorremmo discuterne con la vostra azienda separatamente.
Vorremmo ordinarlo in prova. Se riusciamo a vendere tutti i prodotti entro due mesi, pagheremo; se non riusciamo a venderli tutti, li restituiremo.
Promettiamo che se il prodotto si esaurisce entro due mesi, ordineremo immediatamente la stessa quantità di prodotto.
Certamente, proprio cinque minuti fa ho ricevuto una chiamata da Future Clothing e mi hanno detto di iniziare una prova in quell'azienda lunedì prossimo.
Buona idea.
Lascia stare! Il tempo lo dirà.
Primo, la vostra azienda ha avuto una buona crescita da quando è stata fondata mezzo secolo fa, e secondo, voglio migliorarmi lavorando qui.
Lo capisco. Avrò diritto all'assicurazione sanitaria quando inizierò a lavorare?
Sì, li ho letti. Nel contratto c'è scritto che ci si aspetta che io faccia due ore di straordinario, è corretto?
Questo è esattamente quello che pensavo.
Tutto bene. Cosa posso fare per lei, signora?
Quando vuoi che venga?
Certo, cosa c'è che non va?
Cosa pensi che dovremmo fare?
Beh, signore, sono occupato con lo sviluppo del mercato. Quindi ho paura di non essere in grado di farlo.
Piacere di conoscerti. Mi chiamo Taylor Smith. Andiamo alla tua scrivania, per favore seguimi.
È qui che lavori. Nancy verrà e ti dirà come installare il telefono. La chiamerò ora così puoi iniziare. Va bene?
Se hai domande, chiedimi pure.
Ho lavorato nel reparto produzione per due anni.
Abbiamo lavorato con i nostri colleghi e abbiamo aumentato la produttività del 5%.
Sì. Ho conseguito una laurea in inglese presso l'Università di Pechino.
Posso ottenere più promozioni nella tua azienda.
Ho paura che Arden faccia notare tutti i miei difetti nel feedback della valutazione delle prestazioni. Sarebbe imbarazzante.
La scorsa notte ho avuto un incubo in cui Arden mi ha detto che non mi ero comportato all'altezza delle sue aspettative. Mi sono svegliato spaventato nel sentirlo.
Certo che mi ricordo. Avevo passato un'intera settimana ad esaminare il processo generale di questi piani. Da quando sono stato assunto, sono stato occupato con questi piani e obiettivi. Signora, cosa devo fare adesso? Sei soddisfatto del mio lavoro?
Credo che sia stato raggiunto. Ho fatto del mio meglio per familiarizzare con tutti gli apparecchi e i processi dell'ufficio. E, naturalmente, grazie all'aiuto dei miei colleghi, ho potuto realizzare tutto questo in così poco tempo.
Cosa c'è che non va? Ultimamente abbiamo fatto gli straordinari.
Deve essere fatto prima delle vacanze?
Ok, lo so. Ma Bob vuole cambiare il turno con me stasera.
Ha detto che voleva festeggiare il compleanno della sua ragazza.
Posso lavorare fino a tardi stasera.
Scusa se ti interrompo, Doris, ma puoi dirci di più su questi gruppi turistici e che tipo di cose gli piacciono?
Odio interromperti, ma hai qualche piano per sviluppare il mercato dei giovani?
Quindi cosa farai?
Posso interromperti per un momento?
Quanto costerà e chi lo pagherà?
Capisco, quindi qual è il prossimo passo?
Buon giorno. Sono Dan. Posso parlare con Nova?
Veramente? Quando tornerà?
Bene, ho chiamato per dirle che il nostro appuntamento il mese prossimo sarà posticipato. L'orario specifico di questo incontro sarà discusso al suo ritorno.
Il documento della riunione deve essere ristampato, inviacelo il prima possibile.
C'è un incontro con il manager dell'USE la prossima settimana; è un'opportunità importante per la nostra azienda di costruire nuove relazioni con nuovi partner. Quindi, voglio che prepariate una brochure con i dettagli dei nostri prodotti. Questo opuscolo sarà esposto alla riunione.
Ricordatevi di aggiungere un ordine del giorno per questa riunione e date loro un caloroso benvenuto.
Grande idea! Usare le immagini per illustrare vividamente le prestazioni dei nostri prodotti.
A, fai del tuo meglio, questo è molto importante.
Quanto devo aspettare?
Grazie. Spero di sentirti presto.
Sono Rick Allen. Cosa sta succedendo?
Abbiamo considerato attentamente anche te, ma l'altro candidato aveva più esperienza.
Questo è vero. Ma come mi dimostri che sei più capace?
Hey, Jimmy, good morning.
Capisco.
Forse è vero. Ma imparo in fretta, sono disposto a fare gli straordinari e non mi dispiace viaggiare molto.
Non puoi darmi un'altra possibilità di riconsiderare la tua decisione?
Forse ora lo sei. Ma nel caso cambiaste idea, fatemelo sapere.
Vorrei ringraziarvi tutti per la vostra ospitalità. Sono sicuro che questa visita sarà molto significativa e che la nostra cooperazione diventerà ancora più profonda e stabile nel prossimo futuro. Ci conosceremo meglio attraverso gli scambi reciproci. Grazie mille per la vostra premura.
Hmmmm, ho informato tutti i progettisti della riunione per telefono.
Sì, sono pronto. Ho anche preparato un promemoria per la riunione.
È pronto anche questo.
Tutto bene.
Ho preparato le schede di nome da mettere sul tavolo della conferenza per tutti a sedere.A che ora vorresti fornire il rinfresco?
Veramente? Non ci posso credere. Questa azienda ha sempre riunioni.
Tuttavia, il mio lavoro straordinario non è stato ancora completato. Questo compito mi fa davvero impazzire.
A cosa serve questo incontro?
Grazie. Non me l'aspettavo.
Grazie. Non posso essere sicuro che il direttore sia d'accordo. Mi ha chiesto di venire nel suo ufficio.
Mi sento nervoso solo ad affrontare Nova.
Sai, le vendite non sono proprio dove dovrebbero essere.
Sono ancora nervoso. Non so cosa dire. Mi sento sempre a disagio lì.
Oh, no! Non avrei potuto fallire. Sei sicuro?
È un peccato. Ma Aidan mi ha detto che era soddisfatto delle mie qualifiche e della mia esperienza.
Come farò ad affrontare i miei colleghi nel nostro ufficio? Pensavano che sarei stato promosso. Staranno aspettando buone notizie da me.
Ma ho perso la mia occasione.
Salve, vorrei parlare con Mike.
Ciao, temo che Mike non sia disponibile al momento. È in riunione, vuoi che ti dia un messaggio?
Scusa, puoi dirlo di nuovo?
Ti rileggo il 123 456 789 di Mary di Happy Travel. La farò richiamare appena possibile.
C'è qualcos'altro che posso fare per te?
Oh, non essere così triste. Puoi chiedere un aumento di stipendio.
Così pensi di meritare un aumento.
Dovresti far notare che sei prezioso e dirle che le persone come te meritano un aumento.
Ricordati che il capo ti ha assunto, quindi dille come hai reso l'ufficio più efficiente.
Buon pomeriggio, signor Blake. Grazie.
Tutto bene. Sono pronto.
Pensavo che la vostra azienda fosse una nota agenzia pubblicitaria e che avrei avuto l'opportunità di mostrare il mio talento nella pubblicità.
Beh, l'azienda stava avendo dei problemi finanziari. Tutti lì vogliono smettere.
Una settimana dopo aver consegnato le mie dimissioni.
Non sono molto contento del mio lavoro attuale.
Attualmente sono una segretaria. Il mio lavoro non è interessante. Devo battere a macchina, fare copie, prenotare biglietti, ecc. È la stessa cosa ogni giorno. Inoltre, ho studiato inglese per quattro anni all'università, ma non posso usarlo lì. Ecco perché sto pensando di cambiare lavoro.
Penso che lavorare per questa azienda mi darà la migliore opportunità di applicare ciò che ho imparato. Come sapete, mi sono specializzato in programmazione informatica all'università. Ho sempre aspirato a trovare un lavoro dove poter applicare le mie conoscenze. So che la vostra azienda è una delle più grandi aziende informatiche del mondo e mi piacerebbe avere l'opportunità di sviluppare le mie capacità qui. Ecco perché mi candido.
Sì, dal 1993 lavoro come impiegato nella filiale di Pechino della Dachs Trading.
Perché volevo trovare un lavoro con buone opportunità di avanzamento, ma questo lavoro non era abbastanza stimolante.
Sì, ho fatto domanda a un'altra azienda, ma era solo per fare esperienza per un colloquio.
Uhm. Dato che mi hai mostrato l'avviso l'ultima volta, l'ho letto attentamente.
Il punto principale dell'archiviazione, ricordo, è salvare tutti i file appartenenti a un argomento specifico in una cartella o in un file. Inoltre, tutte le lettere inviate e ricevute devono essere conservate in questo archivio.
Ogni file deve avere un nome chiaro, in maiuscolo stampato o in maiuscolo grassetto.
Le schede sono molto importanti per il sistema di archiviazione. È un amico indispensabile del segretario, quindi va tenuto a portata di mano e aggiornato per tempo.
Sì, signora. Mi sono laureato al Tianjin Finance and Trade College tre anni fa.
Contabilità.
Ero principalmente responsabile delle sezioni dei prezzi di costo e dei ricavi delle vendite.
L'ho fatto per due motivi. In primo luogo, credo che ci saranno più opportunità di promozione se mi unisco alla vostra azienda. In secondo luogo, vorrei conoscere la cultura americana, se possibile.
Non ancora. Sembra che io stia spostando la mia casa. Non sai quanto sia stretto il programma di questo viaggio.
Sì, andrò a Shanghai per tre giorni il 10 dicembre.
Vorrei una camera singola con bagno per due notti. Puoi prenotare una camera d'albergo per me?
Buongiorno. Sì, lo sono. Ma mi dispiace di non conoscerti.
Oh, sì. Abbiamo un annuncio del genere. Signorina Lau, per favore si sieda. È un piacere conoscerla. Puoi presentarti prima?
Puoi parlarmi della tua esperienza lavorativa?
Ti piace il tuo lavoro?
Bene, in base alla tua esperienza, forse puoi dirmi quali sono le qualità di base che ci si aspetta da un impiegato nel dipartimento delle risorse umane.
Molto buono. Per favore, continuate.
C'è qualcos'altro che posso fare per te?
Molto bene. Questo lavoro include la conservazione dei file. Ha qualche esperienza pratica in questo campo?
OK. Possiamo prenotare una sala privata per un massimo di 10 persone. Come ti chiami, per favore?
Questo è uno dei motivi per cui sono qui. Mi piacerebbe lavorare con la vostra azienda.
Grazie per avermi dato questa opportunità.
Anche a me è piaciuto parlare con te. Grazie.
Sì, grazie. Il mio numero di telefono è 367-1314. Potete chiamarmi tra le 16:00 e le 18:00.
Piacere di conoscerla, signor Brown.
Questo è chiaro per me.
Questo è il modo in cui lo capisco.
Sì.
Solo uno. Ho notato un articolo sul lavoro flessibile. È possibile?
Prima di tutto, possiamo dargli l'ordine del giorno della riunione prima che venga. Il giorno che viene, posso aspettarlo davanti all'ufficio.
È un onore ospitare un gruppo così illustre per una visita.
Puoi lasciarli all'hotel prenotato per una breve pausa, ma anche solo fare domande e chiedere loro cosa vogliono o vorrebbero chiedere.
Ho pensato che potremmo mostrargli la nostra azienda e il nostro showroom. In questo modo può farsi un'idea migliore dello sviluppo e del potenziale dell'azienda. Secondo me, una visita alla fabbrica sarebbe molto utile per lui per capire i nostri processi di produzione.
Bene, capisco.
Mi piacerebbe davvero restare un po' di più, ma ho una riunione a cui partecipare. Nel complesso, sono rimasto molto colpito dalla vostra calorosa accoglienza. Grazie per i problemi che avete causato.
Ho imparato molto durante il mio viaggio e so che abbiamo fatto assolutamente bene a scegliere la vostra azienda per lavorare. Posso sentire il potenziale della vostra azienda. In conclusione, auguro a noi due un'ulteriore cooperazione sana e di successo.
Successo, mi hanno informato di lavorare la prossima settimana.
In una grande azienda di macchinari. Sono stato assegnato all'officina di assemblaggio.
Lavoro con orari irregolari, a volte con turni di giorno e a volte con turni di notte. In totale sono state circa otto ore.
Ma il lavoro è in linea con la mia professione.
Il mio stipendio è legato al rendimento della produzione.
L'azienda offre un'assicurazione sul lavoro a tutti i dipendenti e un'assicurazione pensionistica.
C'è, ma gli obiettivi del sindacato sono gli stessi della direzione.
Quanti operai ci sono alla catena di montaggio?
È molto efficiente.
Come controllate la qualità dei vostri prodotti?
Sì, la qualità è più importante della quantità.
Sì, vorrei fare una prenotazione per stasera alle 8:00.
7:30 p.m. Vorrei sedermi nella sezione non fumatori.
Stanza privata, per favore.
Abbiamo bisogno di una cena di lavoro. Prenotazione a nome di Nova, la direttrice dell'azienda di moda.
Buongiorno, signor Yang. Grazie mille. Posso lavorare ora?
Mi dispiace, ero così eccitato e me ne sono dimenticato. Posso vederlo?
Mi scusi, ma ho una domanda. In questo accordo non si parla di remunerazione. Può descriverlo?
Ma non me l'hai detto al colloquio.
Beh, ora non riesco a decidere se firmare o no. Puoi darmi un po' di tempo per pensarci?
Grazie, Signor Smith. È un piacere essere uno di voi. Posso vedere prima l'accordo?
Ok, grazie. Ho notato che lo stipendio nel contratto è diverso da quello che hai detto nell'intervista. Può spiegarlo?
Questa voce può essere aggiunta all'accordo?
No, grazie. Posso firmare il contratto ora?
È tutto pronto, signore. Devo parlarti in dettaglio adesso?
Secondo il tuo programma, visiterai Time Inc. dalle 8:30 alle 11:00, compresi gli edifici degli uffici, le officine e i negozi
Grazie mille. Signorina, ricordo di aver ordinato uova strapazzate e queste sono fritte.
Mi interessa solo il lavoro in sé e i miei colleghi, quindi lo stipendio dipende da voi e sono sicuro che mi farete un buon affare.
Okay, molto soddisfacente. Accetto.
A chi devo riferire?
Qual è l'indennità?
Vorrei sapere se ci sono opportunità di lavorare all'estero in futuro?
Grazie. È il momento di firmare una lettera d'intenti.
C'è qualcosa in particolare che vorrebbero fare?
Questo è facile da organizzare. Organizzerò una comoda sala riunioni per loro. C'è altro?
Io ci penserò io.
Quali clausole devono essere cambiate?
Va bene. Lo aggiungerò al contratto.
Hai ragione, c'è qualcos'altro?
Bene, bene, abbiamo fatto molta strada. Darò un'occhiata più da vicino alla bozza finale, però.
Tutto quello di cui abbiamo parlato sembra essere qui.
Ho bisogno di qualche minuto per ricontrollare ogni dettaglio nei miei appunti. E gli standard di qualità?
Di solito, usiamo scatole di cartone come imballaggio esterno. Inoltre, voglio chiarire che ogni computer viene scomposto in parti prima della spedizione.
Giusto. Come sapete, questa è una pratica comune per l'esportazione di computer. Questo previene alcuni danni al computer durante la spedizione.
Se preferite le scatole di legno, possiamo fornirle. Tuttavia, le scatole di cartone sono più leggere, più economiche e più facili da maneggiare durante l'imballaggio e il disimballaggio.
Forse. Se usiamo scatole di legno, il processo sarà più complicato.
Può essere garantito. Ogni scatola è rivestita di schiuma per evitare danni causati da aria, acqua o pressione. Inoltre, la scatola di cartone sarà assicurata al pallet di legno da una reggetta metallica integrale.
Buongiorno. Puoi presentarmi il computer? Non ho mai visto questa marca prima d'ora. Qual è un marchio migliore?
Puoi parlarmi delle caratteristiche delle vostre schede madri per computer?
Qual è la capacità di memoria di questo computer?
Puoi darmi una lista all'ingrosso?
Il prezzo è negoziabile?
Temo che abbia un incontro importante adesso. Cosa sai fare?
Certo che lo farà. Vuoi darmelo prima?
Stiamo considerando di ordinare alcuni stili speciali di vestiti estivi. Se il tuo prodotto è lo stile che vogliamo, saremo interessati.
Quanto tempo puoi consegnare la merce?
molto bene. Invierò il vostro catalogo prodotti a coloro che sono interessati. Allo stesso tempo, posso avere una panoramica del prezzo? Mi dai il tuo listino prezzi?
che cos'è?
Davvero? È incredibile. Vedete, tutte le nostre esportazioni sono rigorosamente ispezionate prima della spedizione. La merce ha lasciato il porto in perfette condizioni.
Le nostre merci sono accuratamente ispezionate prima della spedizione. Temo che il danno sia avvenuto durante il trasporto.
Ho lavorato in un ufficio di rappresentanza estero per un anno. Tuttavia, ho lasciato lì due anni fa perché il lavoro che mi hanno dato era piuttosto noioso. Ho trovato un altro lavoro che era più interessante.
Gestione del progetto. Ero molto interessato a questo corso quando ero uno studente. Penso che sia molto utile per quello che faccio adesso.
Non sono mai stato nel commercio internazionale, quindi non ho nessuna esperienza.
Sono onesto, lavoratore e responsabile.
Ho molti hobby, mi piacciono quasi tutti gli sport e mi piace ascoltare le canzoni pop.
Grazie per la commercializzazione dei nostri capi nel mercato di questa città. Tuttavia, secondo i nostri registri, la vostra azienda non ha un grande fatturato annuo, quindi penso che sia prematuro per noi discutere la questione della rappresentanza.
Una grande quantità significa almeno raddoppiare le tue vendite quest'anno.
Sappiamo che state facendo un buon lavoro per espandere le vostre esportazioni. Tuttavia, la nostra azienda ha delle regole per gli agenti.
Mi dispiace, è un po' alto. I nostri agenti in altre regioni di solito prendono dal 3% al 6% di comsignoraione.
I nostri prezzi sono basati sui costi e una comsignoraione del 20% significherebbe che dovremmo aumentare i nostri prezzi. Quindi temo che dovremo rifiutare la sua offerta di essere il nostro agente esclusivo.
No, ci sto ancora lavorando.
Sì, signore. La maggior parte del nostro personale ha ricevuto recensioni positive lo scorso trimestre. Prendete Fred e David, per esempio. Entrambi hanno fatto del loro meglio al meglio delle loro capacità. Sono migliorati significativamente, soprattutto nell'ultimo trimestre.
Tutto questo dimostra che sono brave persone.
Grazie mille. Non mi aspettavo nemmeno che il design di questo nuovo computer fosse così popolare tra gli utenti.
Grazie. Ma non sono sicuro che il direttore fosse soddisfatto. Mi ha chiesto di andare nel suo ufficio.
Divento nervoso quando la vedo. Quando parliamo, sembra seria.
Si dice che le vendite del nuovo computer non hanno soddisfatto le aspettative.
Sono ancora nervoso. Non so cosa dire al direttore. Mi sento sempre a disagio in posti del genere.
Oh, no! Come è successo. Sei sicuro?
Dio! Li ho controllati uno per uno. Come è potuto succedere?
Cosa posso fare ora? Sto quasi impazzendo.
Non sembra che io possa fare altro che questo.
Tutto bene. Il prezzo è di 300 dollari.
Se ordinate una grande quantità, possiamo farvi uno sconto.
Sopra le 1000 unità a 260 dollari per unità.
Mi dispiace dire che, francamente, abbiamo quotato un prezzo scontato estremamente basso per attingere al vostro mercato.
Questo è difficile.
Va bene, ecco la nostra offerta, 30.000 vestiti a 200 dollari ciascuno, FOB New York. Troverete che la nostra offerta è in linea con il prezzo di mercato.
Infatti, se non avessimo un buon rapporto, non ti avremmo dato il vero affare a quel prezzo.
Ma si sa che il nostro stile di design è molto meglio di altri produttori. In effetti, non c'è spazio per le contrattazioni. Dovete sapere che il costo del prodotto è ora doppio rispetto agli anni precedenti.
È gratis, perché il tuo computer ha una garanzia di due anni, e non è ancora scaduto.
In questo momento sono in un'altra fabbrica per le riparazioni. Farò una telefonata per vedere quando possono farlo, per favore aspettate un momento.
Grande, voi ragazzi siete così efficienti, è bello lavorare con voi.
Ok, ma se tua moglie chiama, rispondi tu?
Mi gira la testa a guardare tutte le luci lampeggianti. Cosa dobbiamo fare prima?
Guarda l'avviso. È qui. Il nostro numero di stand è E108. buon numero.
Possiamo anche chiedere dei volontari.
Mettiamo i campioni su questo tavolo?
Sono questi i vostri prodotti?
Posso avere un biglietto da visita? Sono sempre preoccupato per gli ultimi computer.
Grazie
Sì, può raccomandarne alcuni per il nostro riferimento?
Sono Susan?
Oh, bene, Susan Lee è disponibile, per favore?
Il signor Lee è qui?
Vorrei parlare con David Lam.
C'è Dan?
Sono Tom White.
Cosa posso fare per te, Mary?
Oh, mi dispiace, ho appena accettato un altro lavoro che mi si addice di più.
Grazie per l'opportunità, ma dovrò rifiutare.
Andiamo al sodo (va bene?) Ora è il momento migliore per discutere, lo scopo principale di questo incontro è quello di discutere i pro e i contro del nuovo progetto.
E poi cosa è successo?
Quale posizione?
Quanto paga?
Arden vuole registrare un marchio per la nostra nuova gamma. Ma non conosco il processo di registrazione.
Così semplice? Non ci sono mai passato. Può parlarmene?
Secondo voi, questo significa che non possiamo avere un marchio come "Genova", giusto?
Ci può parlare della preparazione del registro?
Sto leggendo un libro sui brevetti, penso che mi aiuterà nel mio lavoro.
Sì! Ho sentito che la vostra azienda sta registrando un nuovo marchio.
È tutto il pomeriggio che lo leggo, te lo dico io.
Lo scopo della legge è di proteggere e incoraggiare le invenzioni e promuovere lo sviluppo della scienza e della tecnologia. La legge è entrata in vigore nel 1984 e consiste in 8 capitoli e 69 articoli.
Le imprese straniere dovrebbero nominare un'agenzia di brevetti, che è nominata dal governo cinese per agire come loro agente di brevetti. Questo lavoro è di solito intrapreso dall'agenzia dei brevetti.
Bene, coproduzione significa che entrambe le parti cooperano per produrre un certo prodotto o un certo tipo di prodotto, per esempio, esportando macchine utensili. Ogni parte produce e fornisce alcuni dei componenti; una parte è una società cinese e l'altra è una società d'oltremare. Tipicamente, la controparte straniera fornisce la tecnologia e le attrezzature, e a volte i componenti, mentre l'azienda cinese fornisce l'impianto, la manodopera e altre risorse per la coproduzione. Entrambe le parti lavorano insieme per realizzare l'ordine attraverso un accordo o un contratto.
Non necessariamente. Dipende dai termini del contratto, potrebbero essere commercializzati nel paese dell'altra parte, o forse in un paese terzo.
È in riunione fino a mezzogiorno.
Dillo.
Proprio così. Secondo me, il marketing di nuovi prodotti non è un compito facile.
Puoi spiegarti meglio?
Questa è una grande idea. Usate due o più media nel vostro piano di marketing per catturare l'attenzione dei vostri clienti e per trattenerla in misura maggiore.
Penso che anche la TV sia efficace, a patto che la nostra azienda sia disposta a spendere di più.
Mi piace molto.
Abbastanza soddisfatto. C'è un salario mensile di 3000 dollari al netto delle tasse.
Temo di no. Il capo lo fa solo a parole.
In questo caso, temo che dovrai trovare un altro dipartimento.
Sono contento di sentirlo, vi faremo uno sconto.
$150 ciascuno
Che ne dici di 130 dollari ciascuno?
Meglio che non mi deludiate o dovrò licenziarvi tutti e farvi trovare un'altra compagnia.
Se ordinate più di 10.000 pezzi di biancheria intima, accettiamo $115 al pezzo.
Mi approccio sempre con molto entusiasmo. Quando inizio qualcosa, non mi piace lasciarlo a metà. Non riesco a concentrarmi su qualcosa di nuovo finché la prima cosa non è finita.
Okay, qual è la data di consegna?
E il resto? Raggiungerà presto anche la nostra azienda?
Puoi consegnare prima?
È possibile, con riserva di garanzie di qualità e di consegna.
Vorrei che faceste degli sconti più sostanziosi. Ora siamo partner a lungo termine.
Sì, Mary?
Capisco.
Forse sì. Ma imparo in fretta e sono disposto a fare gli straordinari per imparare il business.
Abbiamo avuto un piccolo problema. Uno dei bulloni si è allentato e una lama si è spezzata.
Forse c'è un problema con la valvola. Non posso regolare la pressione e la guarnizione è rotta. Ho provato ad aprire la valvola di emergenza ma era bloccata.
(Sì,) per favore vada avanti.
Tutto bene. A che ora vieni?
Puoi impostarlo per le 11:30? Ho un cliente che arriva in ufficio alle 11:00.
Temo di non saperlo. Perché non chiami l'help desk? Qualcuno vi aiuterà.
Pronto, sono Miller. Chiamo per chiedere un appuntamento con il signor Lee questo pomeriggio. È appena successo qualcosa e temo che dovrò rimandare. Mi dispiace.
Sarebbe fantastico. Grazie. Che ne dici di domani mattina?
Domani pomeriggio, eh ...... Ho un appuntamento con il signor Comot domani pomeriggio. Per il bene del signor Chang, allora temo che non potrò vedere il signor Comot.
Capisco. A che ora posso venire a vederlo domani pomeriggio?
Cosa posso fare per te, Mary?
Non hai intenzione di incontrarmi?
Beh, odio farlo, ma credo di non avere scelta.
Penso che i piani siano buoni. C'è solo una cosa però, sono un po' preoccupato per l'entrata principale dei camion. Qual è l'altezza libera?
Sei sicuro che sia abbastanza alto?
Temo che siamo stati un po' in ritardo.
Il cemento è in ritardo, ma non preoccupatevi, sono sicuro che riusciremo comunque a finire in tempo. L'intera squadra è in attesa, in modo da poter ricominciare non appena il cemento si è fissato.
Abbiamo un ingegnere civile con un contratto temporaneo di nove mesi. Egli supervisionerà l'intero progetto. Infatti, abbiamo una riunione di progetto alle 3 del pomeriggio. Dividerò il lavoro e fisserò il calendario questo pomeriggio. Vuoi partecipare?
Parcheggiare nel parcheggio visitatori di fronte alla fabbrica e poi andare alla portineria. È proprio di fronte all'entrata del parcheggio. L'addetto alla sicurezza ti chiederà di registrarti e ti darà un badge da visitatore. Il mio assistente verrà a prenderla.
No, eravamo in una zona industriale alla periferia di York.
Finora non ci sono stati problemi. Offrono un servizio di supporto tecnico 24 ore su 24. Questo mese abbiamo chiamato per la nostra ultima visita e sono arrivati in poche ore.
Sono nervoso. Devo fare una presentazione importante alla riunione.
Sì, cosa c'è?
Tutto bene.
Ho un aiuto?
Oltre i premi.
Sì, ho una grande squadra che lavora con me.
Beh, per quanto ne so, questa azienda è una delle più grandi e migliori nel settore. Produce principalmente giocattoli per bambini. I suoi membri provengono da tutto il mondo e sono più di 10.000, e il presidente è ora il signor Obama Jackson. La filiale di Shanghai è stata fondata cinque anni fa e ora impiega più di 2.000 persone.
Posso lavorare nel reparto vendite?
Il mio stipendio è di 2.000 yuan al mese, più una piccola indennità e un bonus, che sono circa 3.000 yuan al mese. Quanto mi pagheresti?
Hai benefici extra?
Che mi dici dell'assicurazione e dell'assicurazione sanitaria?
Te l'avevo detto. Ha problemi da ieri. Non so cosa ci sia di sbagliato.
Sì. Questo è un bene. Forse sei interessato all'assistenza sociale.
Penso che quei fiori siano corti, circa la stessa altezza di quelli corti laggiù.
No, sembrano campanellini.
Sì, nella nostra azienda le donne hanno due settimane di vacanze all'anno, e in più, se sei una donna sposata, puoi prendere qualche mese di maternità.
Sì, avrai una vacanza mensile pagata ogni anno.
Beh, noi ci occupiamo solo delle pensioni. Per quanto riguarda l'indennità di disoccupazione, questa sarà data dal governo.
Sembra così. Cosa farete?
Sentito. Signor Chan.
Il mio attuale lavoro guadagna 3.000 dollari al mese. Vorrei certamente passare a un lavoro più remunerativo. Può offrirmi uno stipendio mensile di 4.000 dollari?
Sa, signor Allen, per la mia capacità ed esperienza, lo stipendio iniziale non è così alto in questo momento.
Cosa?
Ma io possiedo una casa e una macchina.
Grazie mille
La ragione per cui ho fatto domanda per questa posizione era semplice. Il mio background educativo e l'esperienza professionale mi rendono qualificato per il lavoro.
Oh, solo una cosa, mi può dire della remunerazione?
2.000 RMB al mese.
3.000 al mese.
Veramente? Wow grande.
Credo di si. meravigliosa.
Sì, c'è una macchina per il caffè qui vicino?
Dov'è il salotto?
inteso.
Avevo 3000 dollari americani al mese.
Sono soddisfatto. Lo stipendio è più di quanto sperassi.
Che ne dici all'inizio della prossima settimana?
Grazie
Grazie mille. Signor George. Come nuovo arrivato, so che avete le vostre considerazioni e sono molto contento di questo aumento.
Mi viene pagato uno stipendio.
Al momento ricevo 1.800 dollari al mese.
Questo non mi riguarda, potete decidere in base alla mia capacità ed esperienza.
Posso chiedere lo stipendio per questa posizione?
Il mio stipendio attuale è di circa 50.000 yen.
Sì, ma non include gli straordinari. Sto cercando un lavoro con uno stipendio leggermente più alto del mio attuale, e spero un aumento se faccio un buon lavoro.
Piacere di conoscerti, Sue. Per favore, sedetevi.
Abbiamo letto la sua lettera e il suo curriculum e ne sono molto soddisfatto. Oggi vorrei chiedervi di parlare della parte dell'assicurazione che vi interessa.
Sicuro. Due settimane di vacanze pagate all'anno e una settimana lavorativa di cinque giorni.
Sì. Tutte le assicurazioni sono legate al suo lavoro. Noi emetteremo una polizza assicurativa.
Sì. La mia casa è molto lontana da qui. Posso stare in un appartamento?
Sarebbe fantastico. Vorrei anche chiedere, la vostra azienda paga dei bonus?
Oh, un'altra cosa, può dirmi il programma delle vacanze dell'azienda?
Va tutto bene.
Incontrerai il Presidente questa mattina alle dieci:15. Poi un appuntamento con il signor Clark per pranzo. Parlerò al seminario alle tre del pomeriggio.
Che tipo di favore, Alice? L'ultima volta che l'hai detto, ho fatto quattro notti di straordinario.
Va bene, Alice. Ma è l'ultima volta. Ho molto lavoro da fare.
Sì. Ho lavorato per una piccola azienda per un anno.
Ho lasciato perché volevo lavorare nella pubblicità.
Sono un po' di fretta, signora Liu. Possiamo parlare più tardi?
Tutto bene. Qual è il problema?
Beh, c'è molto più di questo nella nostra azienda, come vedrai presto.
Hmmmm, ho lavorato in una piccola officina meccanica. Il mio lavoro era semplice e facile.
Sì, l'ho trovato troppo noioso. Ho deciso di cambiare lavoro perché potevo fare un lavoro più impegnativo.
Ieri ho letto gli annunci di lavoro e ho imparato che la vostra azienda è un'importante azienda internazionale. Lavorare qui migliorerà sicuramente le mie capacità.
Lavoro quaranta ore alla settimana. Lavoro con orari flessibili. Di solito inizio alle 8 e finisco alle 16
Quattro settimane, insieme agli anni sabbatici. Di solito mi prendo due settimane di vacanza in estate e il resto nel nuovo anno.
Facciamo tre turni, il che significa tre turni di otto ore ogni giorno della settimana. Non c'è lavoro nel fine settimana. Questa settimana ho il turno presto.
È stato un piacere rivederla, signora Hao. Lei è molto gentile.
Oh, è un pasto cinese. Avrò le bacchette come vuoi tu.
Per favore dammi la birra. Oh, ci sono così tanti piatti.
Lavoro per una grande multinazionale - il gruppo DAK. Abbiamo cinque aree principali di attività - costruzione, industria pesante, costruzione navale, automobilistica e telecomunicazioni.
Nel dipartimento dei veicoli a motore, lavoro nella fabbrica belga, dove produco componenti per gli stabilimenti europei di produzione di automobili.
Certo che non ti dispiace.
Sì, le ho dato le mie dimissioni qualche giorno fa.
Sì, penso di sì.
Beh, ci sono diversi motivi. Non credo che il mio lavoro attuale sia adatto a me. Questa è la prima ragione. In secondo luogo, la tua azienda ha una buona reputazione. Penso che possa offrirmi opportunità più stimolanti. Infine, parlando francamente, vorrei ottenere una paga più alta.
Vado d'accordo con la maggior parte dei miei colleghi.
Penso che la chiave sia prestare attenzione ai sentimenti e ai bisogni dei tuoi colleghi, mentre si crea un buon ambiente di lavoro.
Ha molta esperienza, anche se l'uomo ha così tanta profondità che a volte ho paura.
Lo so, è per questo che rispetto sempre le persone e mantengo le distanze. È più sicuro così.
I suoi occhi sembrano guardare attraverso la tua anima ed è inquietante.
Progettiamo e assembliamo tutti i tipi di generatori per ospedali, hotel e piccole fabbriche. Siamo specializzati in generatori di medie dimensioni, ma speriamo di diversificare in generatori più grandi il prossimo anno.
Ho lavorato come venditore.
Sono attualmente responsabile del dipartimento commerciale.
Lavoravo per una piccola azienda con zero possibilità di promozione.
Non ho mai rinunciato facilmente a qualcosa di valore. Prima di decidere di lasciare quella posizione, avevo fatto un'analisi approfondita dei pro e dei contro se fossi entrato nella vostra azienda. Shanghai è un luogo affascinante per me, pieno di sfide e di speranza. Oltre a questo, ho la competenza e l'esperienza necessaria per fare un buon lavoro. Naturalmente, l'opportunità di lavorare all'estero e uno stipendio più alto sono anche importanti per me. Ecco perché credo che valga la pena venire a lavorare qui.
Ero interessato a questa posizione.
Non ha un appuntamento precedente?
Si prega di indicare il vostro nome, la società e la natura della vostra attività.
Tutto bene. Per favore, aspettate un momento.
Abbiamo bisogno di un lavoro perché abbiamo bisogno di soldi per vivere. Abbiamo bisogno di soldi per comprare cibo, vestiti e una casa. Abbiamo bisogno di soldi per fare molte cose diverse e possiamo guadagnare soldi solo se lavoriamo. Lavorare ci fa anche sentire utili.
Sì, è davvero difficile. Ma devi credere che troverai sempre un lavoro adatto. Puoi fare molta esperienza sul posto di lavoro. Inoltre, c'è molto da imparare quando si lavora.
Ma che ci piaccia o no, l'apprendimento permanente è una tendenza che assicurerà che possiamo stare al passo con la società in rapida evoluzione. Dovete essere positivi e abbracciare il concetto.
Abbiamo più di 60 dipendenti. Una quarantina di operai e tecnici, e il resto è personale amministrativo e commerciale. All'inizio c'erano solo dieci persone, quindi ora la forza lavoro è cresciuta molto.
Sì, credo che dovremo dirci addio. Mi mancheranno questi giorni con te e non li dimenticherò mai. Ho imparato molto da voi. Grazie per le vostre gentili parole.
Lo spero anch'io.
Sono davvero contento che tu l'abbia detto.
Più di quarant'anni. L'azienda si chiamava inizialmente Davies Engineering, che era una piccola officina costruita dai fratelli Davies vicino a Manchester nel 1960. L'hanno chiuso nel 1980 e ne hanno aperto uno nuovo a Leeds.
È stato acquistato da una società tedesca nel 1997. Hanno costruito altre due aziende nel Regno Unito.
Va bene! Discutiamone. Quando posso andarmene?
A che ora esattamente?
Oh, vedrò il signor Lee?
Ho visto il programma!
Ehi, non è giusto. Faccio tanto lavoro quanto voi.
Mi dispiace, sono occupato. Chiedi ad Alice, vuoi?
Credo poco più di un anno. Cosa c'è che non va?
是的
Temo che non potrò partecipare alla conferenza stampa perché c'è una riunione di emergenza del consiglio alle 4:30.
Sì, grazie. Inoltre, hai un piano di marketing pronto?
Sì, sarei interessato a conoscere il meccanismo di organizzazione degli alloggi nella vostra azienda.
Vorrei anche sapere se la vostra azienda ha delle vacanze, visto che vado a trovare i miei genitori ogni anno.
Penso che abbiamo bisogno di più tempo di quello che il programma ci dà.
Lavoro come segretaria in una società commerciale.
È interessante.
Prendo l'autobus per l'ufficio ogni giorno.
La mia responsabilità principale è quella di risolvere i problemi tra la dirigenza e il personale in generale.
No, il mio capo chiede spesso gli straordinari.
$5.000 al mese.
Bene, sì.
Come sapete, lavoro come segretaria nella mia attuale azienda e sono desiderosa di trovare un'opportunità più stimolante.
Il tipo che si pubblicizza sui giornali.
Bene, sembra che tutto sia concordato. Il contratto sarà pronto tra qualche giorno.
Perché?
No. Gli ingegneri del software lo stanno testando.
Tre.
Sono il responsabile del reparto commerciale. Mi occupo di fatture, lettere di vettura e calcolo dei noli, che è la maggior parte delle pratiche.
Devo essere lì per le 9.
Finisco il mio lavoro e me ne vado, di solito verso le 6.
No, quello è il lavoro della segretaria. Non è il mio lavoro.
Sì. È un bene che tu sia qui. Non funzionerà per qualche giorno.
Solo poche settimane fa. Di solito funziona molto bene.
Beh, fa un rumore strano quando cambiamo il vassoio della carta.
Normalmente, ogni testina di stampa dura circa 5.000 stampe. La quantità di stampa varia da utente a utente, ma in media viene cambiata una volta al mese.
C'è qualcosa che non riuscite a gestire da soli?
Costa di più?
No, non mi piacciono i tuoi metodi.
Vediamo. Oh, sì, hai bisogno di una chiave a prugna da 10 mm. Ecco a te. Mettilo sul banco di lavoro quando hai finito.
Che taglia ti serve?
Si trova in fondo al negozio, sulla destra del secondo scaffale.
È nell'armadio blu. Ha bisogno di qualcos'altro?
Devo controllare se sono in stock, mi dispiace, non lo sono. Ma posso ordinarne un po' e inviare l'ordine oggi stesso. Di quanti ne avete bisogno?
Va bene, non dimenticare di aggiornare il tuo inventario.
Sicuro, dove vuoi che mi metta?
Sono contento che tu stia cambiando il tuo banco di lavoro. Abbiamo bisogno di più spazio. Quanto è alto il nuovo banco da lavoro?
Beh, ora sono circa 65 cm. Possiamo aumentarlo di un terzo?
Non sono sicuro. Cosa c'è dentro?
Cosa sta succedendo laggiù?
Quanto tempo ci vuole di solito?
Che cosa sta succedendo in fondo?
Sì voglio vedere. Cos'è pulito?
In cosa consiste questo dispositivo?
Qual è la velocità di funzionamento della macchina?
?
Bene, la pasta della scatola viene versata nella prima parte della macchina da carta, che è fondamentalmente un letto di filo con una rete per filtrare la maggior parte dell'acqua.
Cerchiamo di riciclare il più possibile.
Lo portiamo in discarica. È costoso perché il governo ha recentemente introdotto una tassa sulle discariche, quindi stiamo progettando di costruire un nuovo impianto di incenerimento il prossimo anno per bruciare i nostri rifiuti.
Salve, posso parlare con il signor Wang, per favore?
Sono il signor Smith della società XYZ. Quando tornerà?
Sì, per favore ditegli che ho chiamato e che dovrebbe richiamare il più presto possibile. Si tratta del contratto PPT.
Buongiorno, ho un appuntamento con il signor Wang Li.
Quando tornerà, per favore?
Posso lasciargli un messaggio?
Mi hanno chiesto di andare a Parigi per vedere il nuovo ufficio che si è appena installato lì. E tu?
Insegnami il cantonese e la prossima volta farò uno scambio privato con te.
Nessun problema.
Ciao. Io sono Jones. Sto cercando il signor Chen.
Vorrei discutere un nuovo ordine con te. Va bene se pranziamo insieme al Garden Hotel martedì prossimo?
So sorry. Va bene il venerdì allora?
Le 12 sono comode per te?
Io sono.
Salve, signor Zhang. È un piacere conoscerla.
Grazie mille
Tutto sommato, andava bene.
Sì, l'ha fatto. Ma domani starò bene e potrò iniziare a lavorare.
Grazie
Tutto bene. Andiamo.
Sì, signore. Ecco i verbali.
La riunione è stata ritardata di trenta minuti ed è durata due ore e mezza.
Sì, gli ho detto che eri molto malato e non potevi partecipare.
Sì, l'ho consegnato. Inoltre, qui ci sono tutte le relazioni e i materiali che sono stati distribuiti durante la riunione. Credo che dovrai fare qualche risposta.
Beh, penso che una parte importante del lavoro di una segretaria sia preparare bene le riunioni.
Prima di tutto, preparate l'ordine del giorno prima della riunione, e poi assicuratevi di avvisare tutte le persone che devono partecipare alla riunione.
Tutti i documenti necessari e le informazioni relative alla riunione dovrebbero essere preparati, preferibilmente stampati e distribuiti prima dell'inizio della riunione.
Naturalmente, ha bisogno di fare un verbale della riunione.
Dopo la riunione ha bisogno di stampare il verbale e poi fare una buona registrazione degli affari trattati e delle risoluzioni approvate, e mettere in pratica le molte decisioni prese durante la riunione.
Sicuro, Baker.
Sì, lo farò. Deve farlo subito?
Oh, sì. Entrate, prego. Ti dirò che tipo di affari vorrei fare con te. Siediti. Poi parleremo dei dettagli.
La nostra specialità in Sudafrica è la fornitura all'ingrosso di viti, bulloni, dadi, perni, borchie e cose simili.
Both. Ora, avete dei macchinari per produrre queste cose?
Sì, sono libero fino a mezzogiorno.
Ne hai uno? È fantastico. Lasciatemi raccogliere le mie cose. Non vi farò aspettare.
È troppo presto! Grazie mille.
Sì, devi stampare gli indirizzi e i numeri di telefono di questi clienti dal computer e inviarli ad ogni venditore.
A proposito, dite loro di cercare di convincere quei nuovi clienti a lavorare con noi. Perché ho trovato uno dei più grandi rivali in questo viaggio.
Sicuramente, signor Green.
Nessun problema. Lo faccio subito.
Okay, il formato del rapporto è formale o informale?
Ho capito. C'è qualcos'altro?
Facciamo prodotti per la pulizia della casa - detergenti ecc. Sono tutti senza fosforo, il che minimizza i danni all'ambiente.
L'ho tagliato con la lama di un coltello.
Bene. C'è molto da fare. Abbiamo in programma di chiudere la linea a mezzogiorno di mercoledì e di riavviarla alle 18 del giorno dopo. Potrebbe essere necessario estendere il tempo di spegnimento a sei ore.
Sì, è sicuramente un'industria in piena espansione.
Principalmente plastica. La plastica non è biodegradabile e non si decompone facilmente nell'ambiente, quindi non si può semplicemente buttarla via.
Ci sono fondamentalmente due metodi. Uno è quello di scomporre le sostanze chimiche della plastica in particelle chimiche più piccole che possono essere utilizzate per produrre nuove sostanze chimiche.
No, qui non usiamo questo metodo. Ricicliamo il polietilene e lo trasformiamo in altri prodotti.
Posso parlare con Diana Corson?
Questo è John Lane di Denton.
Sì, per favore. In Davverotà sto rispondendo alla sua chiamata. Forse puoi dirle che ho chiamato.
L'ha, ma lascia che te lo dia. Il numero è 01705455623.
455623.
Proprio così.
Vorrei parlare con qualcuno del vostro dipartimento di contabilità.
Sì, grazie. Mi chiamo Michael Carston della Rosedale Investments e sono un vostro cliente.
No, è Caxton.
Rosedale Investment Company.
È R, O, S, E, D, A, L, E.
C'è una fattura che non va.
Um... sì. Sì. È 856674.
Proprio così.
Come si scrive?
Puoi mettermi in contatto con Dan Aykroyd?
Puoi lasciare un messaggio per lui?
Puoi dirgli che Horst Weissmuller ha chiamato.
Ok. Sono H, O, R, S, T, poi W, E, I, S, S, M, U, L, L, E, R.
Digli che lo chiamerò quando torno dall'Australia. Questo è tutto.
Puoi fare lo spelling?
Quanto spesso fate la manutenzione dei furgoni?
Ho capito. Che tipo di articoli include la manutenzione?
Si possono fare grandi riparazioni qui?
Sono d'accordo, ma il team di manutenzione ha fatto del suo meglio per affrontare il problema. Non abbiamo tempo per alcuna manutenzione preventiva.
Manteniamo questa pompa molto bene. La manutenzione è la parte più importante del processo per noi. La puliamo e la laviamo dopo ogni cambio di servizio, controlliamo le guarnizioni ad alta pressione, ricalibriamo i manometri e lubrifichiamo tutte le parti ogni settimana. Poi anche le guarnizioni vengono cambiate ogni mese.
Non c'è elettricità.
Sì, il fusibile è saltato e l'ho sostituito, ma ora il motore continua a bloccarsi.
Il toner è finito e non ce n'è più nell'armadio della cancelleria.
L'ingranaggio sembra essere bloccato.
Prima di tutto, mi piacerebbe lavorare part-time e spero che questo si trasformi in tempo pieno.
Proprio così. Mi piace molto questa città e vorrei fare la mia casa qui.
Sì, eccoli qui.
Grazie. Vengo dall'America. Ecco il mio biglietto da visita.
Grande! Questa è la mia prima visita alla fiera. Tutto è nuovo per me. Potreste darmi qualche informazione?
E la tua compagnia?
Sì, mi chiedevo se avesse il tempo di mostrarmi questa mostra.
Sono nel settore degli elettrodomestici.
Grazie, sono piuttosto attraenti. Ma credo che non ci sia niente di meglio che vedere le cose in funzione.
Sì, molto, se non vi creerà problemi. Le informazioni di prima mano sono sempre più preziose della lettura di opuscoli.
Grazie per l'introduzione. Ho davvero bisogno di conoscere le regole prima di iniziare, in modo da poter conoscere meglio l'azienda.
State tranquilli. Lo terrò sempre presente.
va bene? Devi sapere che la tua professione e il settore bancario non sono nemmeno vicini.
Il denaro non è l'unico criterio per determinare le tendenze di carriera. In effetti, ci sono molte cose più importanti a cui fare riferimento per valutare la qualità del settore. Se fossi in te, sceglierei il settore che mi piace fare.
Per la maggior parte dei prodotti in catalogo, abbiamo fonti sufficienti.
Grazie. Lascia che lo studi e ti faccio un'offerta definitiva domani.
Troverai i nostri prezzi molto vantaggiosi.
Entrambi vanno bene, ma di solito citiamo il prezzo del terreno.
Ho visto le vostre unità e sono molto soddisfatto. La qualità di tutta la vostra merce è ben al di sopra degli standard.
Bene, siamo ansiosi di fare un ordine proprio nel mezzo del processo di negoziazione. Quindi iniziamo i negoziati il più presto possibile.
Una ragione per la qualità dei nostri prodotti è che il nostro sistema di ispezione della qualità è il migliore nel suo genere.
Abbiamo ispettori di qualità addestrati e specializzati nell'analisi della qualità alla fine di ogni parte dei prodotti che produciamo, il che significa che abbiamo un basso tasso di errore per i nostri prodotti.
Non so ancora cosa fare.
Sono totalmente d'accordo con te. Ma appena ho iniziato a scrivere il mio CV ero preoccupato di cosa fare dopo.
Buona idea. Li cercherò subito. Ok, lavoriamo insieme.
Ho inviato il mio curriculum a una società di computer e sto aspettando una chiamata da loro.
Pineapple Computers. L'azienda ha bisogno di una segretaria e per me vale la pena provare. Hai ricevuto degli annunci di lavoro o delle inserzioni?
Ma cosa? Sei sempre così di fronte alle difficoltà.
Tutta questa paura è inutile. Puoi farlo. Non hai altra scelta. Sii coraggioso.
Guarda l'icona nella parte inferiore dello schermo. Sta lampeggiando?
Potete provare a chiudere il file che non state usando al momento.
Hai provato a premere il tasto ESC?
Beh, provate a riavviare. Premi Control, Alt e Delete allo stesso tempo.
Sì. Come sapete, i materiali che usiamo sono altamente infiammabili, quindi c'è una politica molto rigorosa di non fumare in fabbrica.
Hai controllato le impostazioni di connessione?
Sì, certo. Quando si sente un allarme antincendio, sarà un suono molto forte e continuo e si dovrebbe andare alla più vicina uscita di sicurezza o alla scala antincendio il più presto possibile.
Rompere il vetro dell'allarme antincendio più vicino per far suonare l'allarme. Chiamate la sicurezza e dite "incendio", poi date il vostro nome e la posizione esatta. Di notte si dovrebbe chiamare la stazione dei pompieri dal telefono più vicino.
Vorrei riposare un po', ma ho molto da fare.
Era buono, ed è venuto bene.
Ovviamente. Scriverò un rapporto sul viaggio e poi sarà meglio che lo stampi subito, ok?
(Pomeriggio) signora Lau. Stai scrivendo il mio rapporto?
Non c'è niente. Ti sto solo dicendo di stare attento quando scrivi, specialmente con gli indirizzi e i numeri di telefono dei nuovi ospiti. Devi essere sicuro di non sbagliare.
Ha, so che sei una brava segretaria.
Voglio lavorare in uno studio legale per arricchire la mia esperienza e mettere in pratica ciò che ho imparato.
Ho fatto uno stage in uno studio legale ogni estate durante gli anni dell'università. Questo conta?
Faccio lavori d'ufficio e faccio comsignoraioni.
Puoi dirmi gli orari dell'ufficio?
Uh, può dirmi qual è lo stipendio mensile?
Quando saprò la tua decisione?
Sì, è scritto. Può chiamare dopo le 19.00. Di solito esco durante il giorno.
Questo è mio.
Va bene, ma ero un po' stanco.
Puoi organizzare un incontro con il tuo capo?
Va bene, mettiamoci al lavoro.
Sì, li abbiamo ricevuti e abbiamo completato la nostra valutazione. Se il prezzo è accettabile, lo ordiniamo subito.
Qual è il miglior prezzo per quell'articolo?
Penso che il prezzo sia un po' alto, può abbassarlo un po'?
OK, ordinerò inizialmente 10.000 unità.
È il nostro piacere. Puoi consegnare entro il 31 marzo?
La capacità di adattamento e il senso dell'umorismo.
(Pausa di qualche secondo) Dicono che il signor Chan è una persona onesta, laboriosa e responsabile che si preoccupa molto della sua famiglia e dei suoi amici.
Onesto, flessibile e alla mano.
Sento che imparare a motivare le persone e a lavorare con uno spirito di squadra collaborativo è l'obiettivo principale del mio lavoro amministrativo.
Il silenzio è d'oro. Non dire nulla, altrimenti la situazione peggiorerà. Tuttavia, accetto le critiche costruttive.
A volte, le persone di mentalità ristretta mi frustrano.
Voglio presentare il mio punto di vista in modo più chiaro e civile in modo che l'altra persona capisca il mio punto di vista.
Per quanto tempo vuole rimanere con questa azienda?
Sono molto vivace ed energico. Sono anche molto entusiasta di quello che faccio e non mi piace fare le cose a metà.
Penso di essere molto estroverso. Mi piace avere a che fare con persone e cose.
Penso che la cosa più importante sia avere buoni amici. Non puoi essere solo, non puoi essere nei guai. Quindi penso che più amici davvero stretti si hanno, meglio è.
Persone che sono oneste, dedite e hanno integrità.
Mi dispiace, l'agenda del signor Smith è piena oggi.
Qual è esattamente il tuo problema?
È troppo alto.
Ma il vostro materiale promozionale dice che questo prodotto è il più economico del suo genere sul mercato.
Questo comporterà dei costi aggiuntivi per noi, quindi dovremo darvi un aumento delle tariffe.
Aiuto i pazienti a recuperare la funzione degli organi, alleno la parola e gli organi, faccio massaggi e fisioterapia e mi occupo della loro dieta nutrizionale.
Possiamo prendere in prestito dalla banca ad un tasso d'interesse lordo di circa il 7%. L'imposta sulle società è del 30%. Pagheremo solo il 50% del costo. C'è anche l'inflazione da considerare.
Possiamo prendere in prestito il più possibile.
Quanto denaro in prestito dobbiamo raccogliere per essere sani?
Buongiorno. Posso parlare con qualcuno del reparto vendite?
Salve, signor Lee. Vorrei discutere con voi la fattibilità di una joint venture con la vostra azienda.
Ho lavorato come responsabile del personale in un'azienda statale e poi sono passato a una joint venture come responsabile delle vendite. Quindi ho familiarità con il mercato alimentare cinese.
Sono stati molto buoni con me. Abbiamo lavorato bene insieme e ci siamo rispettati a vicenda.
Ho imparato alcune abilità nel trattare con i clienti e come essere un manager del personale.
Solo inglese.
Ho superato il sesto grado di inglese universitario e sono anche abile nella lettura e nella traduzione di materiale straniero. Ho molta esperienza nella traduzione perché ero un traduttore inglese.
Ho ricevuto una formazione in inglese parlato e posso comunicare fluentemente.
Hmmmm, ho ottenuto 600 nel TOEFL e 2300 nel GRE.
Ho iniziato a imparare l'inglese quando ero alle elementari.
Non molto familiare. Finora non ho lavorato in un'azienda americana.
Possiamo abbassare il prezzo per te. Qual è la tua controfferta?
Se hai una grande quantità, accetteremo questo prezzo.
Ok, come simbolo di amicizia, accettiamo la tua controfferta.
Il prezzo è troppo alto.
Dovremo discuterne con il proprietario.
Come sta vendendo questo prodotto dal mese scorso?
Vorrei ordinare. Posso provare gratuitamente un campione?
Grazie mille. Ordineremo una volta provato un campione.
Sì. Se le persone non possono comunicare tra loro molto facilmente, non possono capire il modo di pensare dell'altro.
Molti esportatori parlano anche francese e tedesco.
Sì, questo è il mio account.
Una denominazione di cento marchi per tremila marchi, il resto per dieci e venti marchi.
Si concentrano su questioni che non sono proprio le stesse ma che sono rilevanti per il cliente, come trovare un mercato di riferimento o cercare clienti promettenti. L'esportatore deve capire le caratteristiche sociali delle persone con cui ha a che fare.
Beh, bisogna sapere cosa gli piace o non gli piace, che religione seguono. In particolare, bisogna sapere come si comportano, quali sono i loro hobby e stili di vita, a cosa sono abituati. A volte le persone di paesi diversi hanno punti di vista diversi sulla cultura, la politica e la religione.
Siamo lieti di sentire questo. Siamo sicuri che ci sarà un mercato più grande per i nostri prodotti in questo paese.
Vi siamo molto grati per i vostri sforzi. Prima di entrare nel vivo della questione, può dirci quali prodotti è disposto a rappresentare?
Un contratto è un accordo che è vincolante per entrambe le parti. Un contratto può essere formale o informale, orale o scritto. Un contratto eseguito è un contratto che è stato completamente eseguito da entrambe le parti; un contratto eseguito è un contratto che deve essere eseguito e ha la forza della legge, e ciascuna parte può essere citata in giudizio per violazione del contratto ed essere legalmente risarcita.
In un contratto ordinario, lo scopo del contratto è semplicemente quello di indicare il prezzo della merce, la quantità, le condizioni di pagamento, ecc.
Certo che ci voglio pensare, ma non ho ancora preso una decisione definitiva.
Voglio anche parlare del deprezzamento del dollaro australiano. Entrambi siamo influenzati dall'apprezzamento del dollaro USA. Dobbiamo pagare più renminbi per scambiare dollari USA per comprare lana da te.
Davvero?Allora abbiamo solo un desiderio, che è quello di fare in modo che questa attività soddisfi entrambe le parti. Quali sono le tue azioni in questo senso?
Va bene. Accetto un prezzo FOB di US $ 98 per tonnellata comprese le spese di gestione. Altri termini dovrebbero essere coerenti con l'accordo precedentemente firmato. Tu o noi redigeremo l'accordo?
Ok, allora te lo invieremo domani mattina. Prima firmi e poi firmiamo noi. Sei d'accordo?
Per favore, entrate.
Oh, bene, ho aspettato il tuo rapporto per tutta la settimana.
Va bene, lo leggerò presto. Ora puoi tornare indietro.
Grazie per la vostra richiesta. Ma la tua domanda è troppo vaga per rispondere.
Ok, devo discuterne con il nostro manager. Ti faremo un'offerta definitiva la prossima settimana.
Di cosa discuterete durante la riunione?
C'è qualcos'altro?
Any more?
Certo che puoi. Ero tra i medi e i primi della classe.
Inglese. Ho amato l'inglese fin dalla scuola secondaria e poi ho incontrato molti insegnanti superbi all'università.
Ho appena lasciato la scuola, ma ho familiarità con il lavoro d'ufficio.
Dopo aver lasciato la scuola, ho preso lezioni di dattilografia e stenografia e ora posso lavorare ad una velocità di 50 e 90 rispettivamente.
Sono in grado di raccogliere e riassumere le informazioni di proposito, che è un'abilità essenziale per l'analisi di mercato.
Sto andando bene. 90% A e tutti i voti sopra B. Ho ricevuto due volte la borsa di studio Zu Jingle.
Capire. Per ampliare le mie conoscenze, ho studiato economia, economia aziendale e contabilità per conto mio. Ora, ho superato tre esami CPA.
Sì, una volta ero rappresentante di classe.
Non è così alto come vorrei che fosse. Era 2,5.
Ho partecipato a diverse attività extracurricolari. Faccio due lavori per completare i miei studi.
Okay, per archiviare per data?
Sì, lo farò.
Quando hai bisogno che sia fatto?
Non male. Ho una buona conoscenza dell'inglese sia scritto che parlato.
Lo scorso semestre ho avuto un lavoro part-time di traduzione e accoglienza per una mostra. Il mio lavoro consisteva nell'accogliere gli espositori stranieri in visita, comunicare con loro, organizzare i loro orari e tradurre alcuni materiali. Penso che questa attività sia stata una buona dimostrazione della mia conoscenza della lingua inglese. Sarei anche felice di sostenere qualsiasi forma di esame d'inglese da voi organizzata per dimostrare le mie capacità.
Ho preso un lavoro part-time lo scorso semestre nella traduzione e nel lavoro di reception per una mostra. Il mio lavoro includeva ospitare gli espositori stranieri in visita, comunicare con loro, organizzare la loro agenda e tradurre diversi materiali. Penso che questa attività abbia dimostrato bene la mia abilità in inglese. E sarò lieto di sostenere qualsiasi tipo di test di inglese che organizzerai per me per dimostrare la mia abilità.
Mi attengo ai miei principi e mi attengo alle regole. A volte mancano solo di entusiasmo. Quando li coinvolgo in qualcosa di costruttivo, alcuni di loro cambiano atteggiamento in seguito.
Va bene! Sei sempre il benvenuto. Avete avuto un bel soggiorno?
Dovresti. C'è qualcos'altro di cui hai bisogno prima di partire?
Prego. Ecco un piccolo regalo per te.
Speriamo che tornerai di nuovo nel nostro ufficio.
Posso vederne uno?
Posso farti una foto? Vedere per credere.
Capisco. Vediamo se funziona come pubblicizzato. Dite "cheese!"
Sta andando bene, ma è un po' in ritardo.
Ho poco tempo e temo che avrò bisogno di aiuto.
Va bene. È andato tutto bene?
Davvero? È fantastico. Hai fatto un ottimo lavoro. C'è qualcos'altro che vuoi dirmi?
Okay, se vuole fare dei cambiamenti, possiamo accettare piccoli cambiamenti. Fatemi sapere i risultati.
Come lead advertising designer, ho acquisito molta esperienza pratica. E ho capito che il lavoro di squadra è la chiave del successo.
Penso che sia importante sviluppare uno spirito di squadra con i miei colleghi. Credo che se lavoriamo insieme come una squadra, possiamo fare meraviglie.
I miei punti di forza sono che ho un forte senso di responsabilità. Ma non ho pazienza.
Quando inizierò il mio nuovo lavoro, ascolterò e imparerò di più. Ho intenzione di diventare più professionale nel mio campo.
Grande. Me li mandi per corriere espresso in mattinata. O meglio ancora, chiamate la Federal Express per ritirarli.
Non preoccupatevi. Ti rimborserò non appena avrò il pacco.
Gli esportatori devono comprendere le caratteristiche sociali dei loro partner.
Le loro preferenze, lingua, religione, ecc. .
Soprattutto hanno bisogno di capire il loro comportamento, le abitudini, lo stile di vita e le cose a cui sono abituati.
Buongiorno! Smith è lì? Sono Cheng Jun della China National Petroleum Corporation. Mi piacerebbe vederlo.
Sì. Oh no, ho una questione urgente da vedere.
Grazie
Sono Wang Miao di AB. Il nostro amministratore delegato, il signor Green, e il signor Wang hanno un appuntamento domani mattina. Ma c'è un piccolo cambiamento nel programma di domani. Il signor Green ha un'emergenza domani e deve lasciare il paese oggi stesso. Voleva che trasmettessi le sue scuse al signor Wang.
Il signor Greene prenderà un altro appuntamento con il signor Wang.
Ciao!
Ci sono. Ci sono diversi documenti informativi su questo contratto. Per favore, ditemi quale dovrei mettere giù.
Io lo faccio. Grazie per la vostra guida.
Ovviamente, che cos'è?
È molto semplice. Premi O, poi P. Poi ti chiederà la tua password.
Va bene!
Grazie!
Era comodo, ma ora sono un po' stanco.
Non ci vorrà molto. Dieci minuti o meno. Puoi andare avanti e io ti aspetto nel parco?
Grazie! Io ci sarò. L'ora e il luogo della cena sono?
Avrai notato che i prezzi dei nostri prodotti sono molto competitivi. Inoltre, per lo stesso prezzo, i prodotti della nostra azienda sono migliori di altre aziende.
Se fate un grande ordine, di solito vi faremo uno sconto del 15%. Inoltre, i nostri prodotti sono più lisci, più colorati e più eleganti degli altri. Potete dare un'occhiata.
Vendiamo solo il meglio. Potete stare tranquilli.
Bene, se riesci a rispettare la nostra scadenza.
Spero anche che la vostra qualità sia all'altezza dei nostri standard.
Ciao, posso parlare con l'export manager?
Questo è Joey della Mary Trading Company. Ho sentito che sei il principale esportatore di tessuti Hammond.
Scusa, l'accordo non è ancora pronto. Sarà pronto domani.
Farò del mio meglio. Ecco la bozza. Potresti per favore controllarlo e vedere se ha bisogno di qualche cambiamento?
Quali sono i termini del pacchetto?
Se siete pienamente d'accordo, scriverò l'accordo stasera e ne farò una copia da firmare.
Sai, signor Foster, questo è un grosso problema. Temo che non possiamo pagare tutto in una volta. Dovremo pagare a rate.
Sì, signor Forrester.
Inizieremo a pagare tra sei mesi, e l'intero importo sarà pagato in tre rate in due anni.
Va bene.
Lo spero anch'io. Il nostro unico requisito è che la qualità sia conforme al contratto.
Che cosa succede se riceviamo merce che non è all'altezza?
Vorrei rileggerlo prima di firmare.
Sono contento dei termini di questo contratto.
Sì, dove devo firmare?
Tutto a posto. (Firmato) Il contratto, una volta firmato, è legalmente vincolante.
Ci sono due ragioni. In primo luogo, sono desideroso di lavorare in una società straniera. In secondo luogo, la vostra filiale è di recente costituzione a Pechino. Pensavo che avrei avuto più carico di lavoro e responsabilità.
Creatività, capacità organizzative, spirito imprenditoriale, conoscenza dettagliata delle scienze umane, capacità di raccogliere informazioni, capacità di comunicazione professionale e profonda competenza.
Penso che la sociologia applicata sia una disciplina pratica che può essere ampiamente applicata agli studi sociali e umani. Ecco perché ho scelto questa specializzazione.
Va bene, signor Lee.
È anche sintonizzato.
Ho lavorato come medico all'ospedale popolare di Pechino.
Poco più di 3 anni.
Tutto bene. Ho ricevuto la sua lettera e ho preso alcune note.
Abbiamo un bel po' di informazioni su importazioni ed esportazioni e possiamo Ecco qui informazioni su popolazione, consumo, produzione e riserve in valuta estera.
Il nostro paese è un paese di libero scambio. Prima aveva un'industria prevalentemente agricola ed era un paese piuttosto arretrato, ma ora si è sviluppato in un paese altamente industrializzato e moderno con un'economia in continua crescita. Allo stesso tempo, la dipendenza del paese dal commercio estero è aumentata. L'aumento della produzione ha portato a un aumento della domanda di materie prime, prodotti semilavorati e beni capitali. Così, in molti settori, il nostro paese è un mercato importante e in crescita per gli esportatori di altri paesi. Tuttavia, questo non significa che l'accesso al nostro mercato sia molto facile; il paese ha una politica di importazione liberalizzata e il mercato ha standard esigenti.
Penso di essere bravo a pianificare. Sono bravo a gestire il mio tempo e quindi finisco sempre i miei compiti in tempo.
Io do sempre il massimo in ogni lavoro che faccio, quindi mi sento frustrato quando gli altri non fanno la loro parte.
Ho vinto un premio di ricerca dal governo provinciale di Gansu per il mio lavoro sul progetto di ricerca sullo sviluppo economico regionale del nord-ovest.
Lavorare sotto pressione è eccitante e stimolante. Non mi dispiace. In effetti, sono molto efficace quando metto un po' di pressione sul mio lavoro.
C'è stato un momento in cui l'assistente e la segretaria si sono dimessi nello stesso momento. Poi ho dovuto occuparmi temporaneamente del loro lavoro. Il carico di lavoro era molto pesante. Così ho iniziato a stabilire delle priorità e ho assunto del personale part-time per gestire il lavoro quotidiano. Alla fine, sono riuscito a far funzionare le cose senza problemi fino a quando abbiamo trovato qualcuno per riempire il vuoto.
Su Memorial Avenue.
Sì. Sapete dove si trova?
Superai gli esami di Cambridge (ottenni un First Certificate e un Certificate of Proficiency in Inglese); studiai per un anno al Lucas Institute of Secretaries di Londra, dove raggiunsi una velocità di 120 parole al minuto in stenografia inglese e potevo digitare 50 parole al minuto. Addestrato anche nelle procedure d'ufficio.
Pagare con assegno.
Of course you can can.
Bene, sembrava sveglio e dava l'impressione di un uomo molto sicuro di sé.
Sembrava un po' grezzo, ma tecnicamente molto buono.
È stato molto bravo, anche più di quello che avevamo chiesto.
Spedito nel modo più veloce possibile.
Quanto hai scritto?
Abbastanza bene. A che ora è la riunione di domani?
La maggior parte delle persone pensa che la ricchezza sia sinonimo di successo. Ma secondo me, questa domanda dovrebbe essere guardata in due modi. Da un lato, la ricchezza è una cosa molto importante per misurare il successo. La capacità di fare soldi significa, in un certo senso, la vostra conoscenza, la vostra abilità, il valore del vostro lavoro e così via. Con lo sviluppo della nostra economia e dell'industria, sempre più persone sono alla ricerca di denaro. Nella società contemporanea, se hai soldi, sembra che tu abbia tutto. Ma questo non è il caso. Penso che il successo, d'altra parte, significhi anche ottenere soddisfazione dal proprio lavoro. Significa anche che si può ottenere il rispetto degli altri.
ID'accordomente, mi piacerebbe avere un lavoro che mi permetta di lavorare da casa qualche giorno alla settimana. Sono il tipo di persona che sa dare delle priorità, lavorare bene in modo indipendente e stabilire il proprio ritmo. Infatti, nel mio attuale lavoro sono riuscita a lavorare da casa per alcuni mesi quando problemi di gravidanza mi hanno costretta a stare a letto. Tuttavia, mi rendo conto che molti datori di lavoro non hanno esperienza di lavoro da casa e, naturalmente, mi trovo molto bene in un ambiente di ufficio tradizionale.
Molto buono. Fondamentalmente, una volta che avevamo un piano di vendita in atto, ho avuto molta libertà di lavorare nel modo in cui mi sentivo meglio.
Dice sempre che lavoro sodo, sono responsabile, ben educato e ho abbastanza esperienza.
Beh, come ho detto prima, sono molto accomodante, mi piace lavorare, mi piace parlare con le persone, sono una persona responsabile.
Nessuna difficoltà. Sono molto accomodante.
Oh, sono molto responsabile, posso prendere decisioni velocemente e non ho bisogno di molta supervisione. Mi piace portare a termine compiti impegnativi.
Potrebbe essere un lavoro noioso quotidiano. Se è un lavoro pieno di sfide e responsabilità, sarò più entusiasta.
Rapporto amichevole. Penso che dovrebbe esserci un rapporto aperto, amichevole e onesto. Il dipendente dovrebbe sentire che lei (lui) può porre qualsiasi domanda al capo in qualsiasi momento.
Bene, anche se non c'è pressione in superficie, la pressione sulle aziende cinesi è in realtà grande. Ho fiducia nella mia capacità di gestire i conflitti. Se ho un conflitto con il mio collega, farò del mio meglio per risolverlo in privato. Se non può essere risolto, chiederò aiuto al supervisore. Se il capo mi urla contro, cerco di non preoccuparmene e cercherò di capire la pressione del capo. Proprio come una famiglia. La famiglia dice sempre la verità insieme, anche se l'offesa non è intenzionale. Un'azienda è come una famiglia, ci sono momenti belli e momenti brutti.
nessun problema. So che ogni azienda ha tempi impegnativi. Se devo fare gli straordinari, sarò disposto a dedicare più tempo a cercare di completare il lavoro.
Spero di poter dare un vero contributo all'azienda, quindi spero che il mio capo possa fidarsi di me e lasciarmi fare un lavoro importante.
Sono molto schietto. Mi piace essere schietto e odio le rotonde. Quindi mi considero estroverso.
Raramente perdo la calma. Ma odio le persone che spesso sono in ritardo e odio le persone pigre.
Come ho detto, posso lavorare bene sotto pressione e mi piace il lavoro stimolante. Penso che anche la mia conoscenza dell'inglese sia un punto di forza.
Siete tutti vestiti benissimo.
Sì, la passerella sarà glamour stasera!
Altre persone questo è di New York.
Io e il mio capo abbiamo un buon rapporto di lavoro, anche se siamo persone molto diverse. Dato che ho avuto diversi capi, ho capito che per far funzionare le cose, devi capire cosa è importante per il tuo capo. E poi devi fare tutto il possibile per sostenerlo. Mentre è naturale mettere il proprio programma di lavoro al primo posto, se si aiuta il proprio capo, allora allo stesso tempo si può spostare il proprio programma di lavoro in avanti. Il mio ultimo capo ha fatto un ottimo lavoro in questo senso e ha apprezzato i miei sforzi e mi ha premiato quando l'ho aiutata a raggiungere i suoi obiettivi.
Sì, siamo pronti per iniziare a fare offerte. Lei è ben informato. Vogliamo costruire una nuova fabbrica.
Intendiamo aprire la gara a Pechino all'inizio del mese prossimo.
La data è fissata per il 29 giugno.
Tutto bene. L'area della fabbrica è di circa 8.000 metri quadrati. Potete vedere i dettagli nell'invito che sarà inviato domani.
Prego.
Va bene. Ci terremo in contatto.
Sono molto lieto.
Ho un certificato di ingegnere e una patente di guida.
Ho due anni di esperienza di guida.
Ho esperienza nell'uso del computer e ho familiarità con Microsoft Windows, Word ed Excel.
Visual C++, C e Delphi.
Mi piaceva tutto, finché imparavo.
Sì, mi piaceva lo spagnolo e la musica. Ma non ricordo molto dello spagnolo.
Daremo fino a 120 dollari per caso.
Lei conosce molto bene il mercato attuale. Alcune aziende spagnole quotano prezzi molto più bassi di voi per la stessa merce.
La vostra qualità è davvero migliore. Ma anche tenendo conto della qualità, i vostri prezzi sono ancora alti. Che ne dite di una divisione 50/50?
Non male. Ho una buona conoscenza dell'inglese sia scritto che parlato.
Ho imparato l'inglese alle scuole medie e superiori. Ho preso lezioni di conversazione inglese al college, tenute da un insegnante straniero.
Passato il grado 6.
Temo di non poterlo fare, ma sono disposto a imparare.
Mm-hmm, posso. L'università tiene un angolo di inglese due volte alla settimana e parlo sempre con gli stranieri e tutti dicono che il mio inglese è molto buono.
Da due anni frequento corsi serali di scrittura inglese e leggo regolarmente romanzi, riviste e giornali inglesi.
No, sono bravo in inglese scritto e parlato, posso solo portare avanti alcune semplici conversazioni in francese.
Che cosa suggerisci?
Questo è un grosso cambiamento, dal 25% al 10%, che è al di là della mia gamma di negoziazione. Qualche altra idea?
OK. Dovrò comunque parlare con il mio staff. Spero che possiamo trovare un accordo su questo.
Lo spero, Dana. Le mie istruzioni sono di parlare seriamente di questo accordo e sto cercando di rendere felici entrambe le parti.
Dana. Non posso portare quei numeri in ufficio, li rifiuterebbero a priori.
Non possiamo accettare alcune merci, perché sei responsabile dei danni subiti durante il trasporto della merce.
Perché?
Penso di sì, ma non avere fretta. Dovrò mostrarvi come si compila.
Sarebbe certamente bello, signor Joy. Ma prima vorrei farle alcune domande.
Prima di tutto, posso chiederle della sua situazione finanziaria?
Grazie. Come vanno gli affari nel suo settore dell'abbigliamento?
Che cosa trattate principalmente?
Tutto bene. Questo ci rende facile la scelta.
Vorrei saperne di più.
Sembra molto allettante. Ok, che ne dici di firmare un contratto di un anno?
Ho trovato solo alcuni nel mio campo di competenza.
Purtroppo no. Se non vado da nessuna parte in quel campo, allora posso lavorare anche nel marketing.
是的
Davvero? Che cos'era?
Pensi che mi assumeranno?
Questa è una domanda difficile a cui rispondere, ma credo che un riesame delle politiche economiche passate della Cina possa portarci alla risposta giusta. Dalla fondazione della Nuova Cina, il nostro governo ha adottato molte politiche economiche per stimolare la crescita dell'economia cinese. Tuttavia, questo punto della politica ha favorito le nostre imprese, le ha protette dalla concorrenza internazionale e ha contribuito notevolmente al rapido sviluppo della nostra economia e delle imprese nazionali. Dopo l'adesione della Cina all'OMC, le imprese nazionali dovranno competere con le loro controparti straniere. Questa nuova situazione richiede un leggero cambiamento nella politica economica cinese. A lungo termine, questo cambiamento spingerà le imprese cinesi a diventare più competitive.
L'importanza di comprendere le sfumature e le differenze nei costumi e nelle pratiche commerciali straniere è una sfida continua per gli imprenditori e i commercianti globali. Nonostante l'adesione di molti paesi all'OMC, gli attriti commerciali e di investimento dominano ancora nei paesi membri esistenti. Tuttavia, questi attriti saranno meglio gestiti dalle regole dell'OMC e dal meccanismo di risoluzione delle controversie dell'organizzazione.
I problemi e le controversie sorgono principalmente a causa delle differenze nelle leggi dei paesi coinvolti. È per questo motivo che è importante determinare fin dall'inizio quale legge si applicherà in caso di controversia. Il principio fondamentale di tutti i contratti internazionali è determinare le leggi e i regolamenti applicabili. Si assicuri che la clausola di arbitrato nel suo contratto commerciale sia onnicomprensiva.
Sì, proteggere la tua proprietà intellettuale è di fondamentale importanza per te, come le tue innovazioni, idee, disegni e copyEsatto nel tuo paese di destinazione.
La mancanza di trasparenza normativa è stata un problema prima e lo è ancora. Tuttavia, questi paesi stanno andando avanti con riforme più profonde e i nuovi cambiamenti comporteranno la creazione di strutture legali per mantenere alti livelli di investimenti privati stranieri e nazionali. Questo rafforzerà certamente le leggi e i regolamenti in ogni paese, specialmente nei settori legati al commercio.
I vostri prezzi sono aumentati molto, vero?
Sono d'accordo con te, ma i tuoi prezzi sono irragionevoli.
Non credo che possiamo accettare quel prezzo. Per fare questo accordo, dovresti ridurre il tuo prezzo di almeno il 3%.
Non sei d'accordo con me? A lungo termine, un prezzo moderato porta a molte vendite e più profitto?
È tutto qui?
Credo che il mio più grande risultato sia stato ottenere l'account di Hans.
Sì, c'è voluto un anno per essere molto proattivo e aggressivo per ottenere quell'account.
Le nostre vendite sono aumentate del 30-40 per cento ogni anno negli ultimi due anni, quindi sono molto soddisfatto. Abbiamo anche una buona previsione di vendita per i prossimi due anni.
I margini bassi vendono un sacco di roba.
Va bene. 17% per i primi sei mesi, 14% per i secondi sei mesi.
Vogliamo che tu abbia il primo ordine entro il 31.
Sì. Non possiamo gestire altre merci.
Sono d'accordo con la tua richiesta. Beh, se non c'è altro, penso che abbiamo risolto tutti i problemi.
US$800 per chilogrammo, 5% del prezzo CIF Amburgo.
Perché? Questo è un prezzo di mercato equo.
Allora perché pensi che dobbiamo abbassare il prezzo?Per favore, dimmelo francamente.
La nostra quotazione per te è la stessa della nostra quotazione per il mercato interno.
Tuttavia, anche escludendo i costi indiretti, devono essere inclusi anche i costi indiretti di esportazione. Alla fine il risultato è lo stesso. In ogni caso, questa è una merce di alta qualità e dovrebbe essere venduta al suo valore.
Proprio così.
Sì, ecco qui.
Tutto bene.
Ero responsabile delle vendite.
Beh, sono stato selezionato come "top worker" due volte.
Tutto bene. Nella mia prima posizione di insegnante, ho vinto il premio "Excellence in Teaching" per due anni di fila.
Sì. Sono stato selezionato come uno degli "Eccezionali giovani di Pechino"
Problemi di qualità.
È tutto elencato su questo pezzo di carta.
A meno che non sia segnato diversamente, è il loro numero di casa.
Ovviamente.
È una tassa imposta da un governo sui beni importati nel paese.
Le tariffe forniscono entrate fiscali aggiuntive al governo.
Le tariffe aumentano il prezzo al quale un bene viene venduto nel paese importatore, rendendolo quindi meno competitivo con i beni locali.
Il mio piacere. Quante copie vorresti?
Sì, signore. C'è qualcos'altro?
Le barriere non tariffarie sono un altro mezzo per limitare le importazioni.
Per esempio, alcuni paesi limitano le importazioni attraverso restrizioni quantitative.
Per proteggere le industrie locali o per raggiungere certi obiettivi politici.
Le barriere tecniche sono poste sui beni importati.
Cosa posso fare per lei, signore?
Okay, quanto grande è il foglio di carta che ti serve?
Capisco. Hai bisogno di me per legarlo?
Lavoro per la tua azienda! Come migliore assistente esecutiva della tua azienda!
Beh, non ci ho pensato troppo. Penso che sia troppo presto per dirlo. La cosa più importante per me ora è fare il miglior lavoro possibile per l'azienda e imparare e sviluppare le mie capacità il più possibile. Se l'azienda è soddisfatta del mio lavoro, allora penso che prenderò in considerazione altre posizioni nell'azienda.
Non mi definirei introverso. A volte mi piace molto stare da solo. Ma a volte mi piace anche muovermi con altre persone.
Beh, penso di essere molto entusiasta delle cose e non mi piace fare le cose a metà. Questo mi rende difficile. Non posso concentrarmi su nient'altro finché la prima cosa non è fatta.
Per me, una buona relazione familiare è la più importante. La mia famiglia è sempre stata molto unita e passiamo molto tempo insieme.
Penso di essere forte non solo fisicamente o mentalmente.
Gioco a calcio dal liceo. Attualmente, sono membro di un club di calcio comunitario.
Sì. Mi alleno ogni fine settimana con i miei compagni di squadra.
Mi sento raramente stanco. Penso che sia perché pratico il calcio.
Francamente parlando, sono un tipico stacanovista cinese. Non mi dispiace lavorare fino a tardi la sera. Pertanto, tendo a lasciare l'ufficio molto tardi.
Finora non ho incontrato nessuno che mi sia particolarmente antipatico. Tuttavia, probabilmente sarei meno a mio agio a lavorare con persone che preferiscono parlare piuttosto che lavorare.
Non direi che sono estroverso. Ero molto timido da bambino e ci sono voluti anni e anni di rapporti con la gente per renderlo più facile, preferendo uscire con un gruppo di persone.
Non voglio camminare davanti alla gente, specialmente ai leader. Preferisco lavorare con altre persone e portare a termine il lavoro attraverso la collaborazione.
Controllo, oh, eccolo qui. È arrivato pochi minuti fa.
È importante?
Lo metterò sul mio calendario. Altre notizie?
Grazie mille.
Devo assegnare diversi pazienti a diverse infermiere. Supervisiono la caposala per aiutare le infermiere a fare il loro lavoro.
Il mio compito principale era quello di progettare dei questionari di indagine, che venivano poi consegnati ai distributori, raccolti e restituiti per telefono per quanto riguarda le informazioni rilevanti e ambigue, e di elaborare e analizzare inizialmente i dati.
Sì. Ho fatto solo un lavoro part-time in un grande magazzino.
Like it, amavo la matematica quando studiavo.
Mi piace, mi piace lavorare con la gente.
Ho studiato, ho avuto un tutor americano per due anni. Ho due lezioni alla settimana. Il lavoro richiede che io parli inglese?
No, temo di non capire. Sarei felice di imparare.
Sì, vorrei comprare delle magliette, ma trovo i vostri prezzi troppo alti.
Non ne sono così sicuro. Penso che sarebbe difficile per me commercializzare ad un tale prezzo.
Penso che per fare questo affare dovresti ridurre il prezzo di almeno il 20%.
Come ordine di prova, voglio 5.000 dozzine questa volta.
È molto meno del 20%. Non posso davvero accettarlo.
Per raggiungere un accordo, penso che almeno una riduzione di prezzo del 15% aiuterebbe.
Se questo è il caso, dovrò andare altrove per soddisfare le mie esigenze.
È solo una prova. 8.000 è troppo.
Grazie per averci fatto uno sconto del 3%, ma troviamo ancora che il vostro prezzo sia alto.
Se questo è il caso, sarà difficile per noi continuare i negoziati.
Questa è la nostra contro-offerta.
Anche noi. La nostra controfferta è in linea con la situazione del mercato.
Le nostre sete sono note per la loro buona qualità. Sono uno dei nostri prodotti tradizionali di esportazione. Le camicie di seta hanno colori vivaci e bei disegni. Sono molto popolari all'estero e sono sempre molto richiesti.
I tuoi desideri coincidono con i nostri.
Grazie per le informazioni che avete fornito. Come sapete, siamo un'azienda statale. Abbiamo sempre commerciato con i paesi stranieri su una base equa e reciprocamente vantaggiosa, e sono fiducioso che questo ci porterà entrambi benefici.
Faremo un'offerta il più presto possibile e speriamo di poter fare molti affari insieme.
Spero che tutto vada bene.
Vi darò il prezzo più basso in futuro.
Quindi devo venire nel tuo ufficio questo pomeriggio?
Prima di tutto, lo schermo del vecchio modello era piuttosto piccolo, quindi non venivano visualizzate molte informazioni in una volta. Quindi, con il nuovo modello, abbiamo reso lo schermo più grande ......
Signora Young, prima di continuare può dirci se l'EBB originale ha venduto bene negli Stati Uniti.
Susan? Oggi c'è una festa d'addio per John Anderson.
Oh, salve, signor White. Mi chiamo Ming Lee e questo è il mio biglietto da visita.
Abbiamo lo stesso desiderio. Avete visto i prodotti esposti nello showroom al piano inferiore?
Assolutamente. Lo facciamo da più di vent'anni e credo che i nostri prezzi siano competitivi con quelli del mercato internazionale.
Grazie per l'informazione e possiamo parlarne più tardi.
Mmm-hmm, signor Lee. Tutti sono stati avvisati.
Piacere di conoscerti!
Grazie, vorrei del tè cinese!
Hmmmm, come rappresentante di IBM, spero di fare affari con voi.
Questo è il nostro desiderio comune.
Hmmmm, lo so, ma vorrei sapere di più.
Beh, in generale, se scade e nessuna delle due parti vuole rinnovarlo, il contratto scade automaticamente.
Oh, scusate. Ho capito male. Se è così, il contratto può essere annullato con due mesi di preavviso. Cosa ne pensate?
So usare una telescrivente, una fotocopiatrice e un elaboratore di testi. A proposito, ho fatto un corso di computer all'università.
Voglio essere un manager.
È un modo per guadagnarsi da vivere, ma oltre a questo, vedo il lavoro come un modo per sviluppare me stesso.
Non voglio avere un titolo specifico. Voglio solo godermi quello che sto facendo.
Questa è la cosa più importante per me.
Vedo l'azienda come un posto per lavorare. Un rapporto amichevole e aperto tra tutti i dipendenti dell'azienda è importante e penso che i dipendenti dovrebbero prendere sul serio le loro responsabilità lavorative e mantenere un rapporto professionale con il loro capo.
Voglio essere in una posizione di gestione superiore nel marketing internazionale. Sono interessato al mercato europeo di Bruxelles.
Lavorare nel mercato unificato emergente è davvero eccitante. Bruxelles sarà il centro di un nuovo mercato nell'Europa continentale.
La mia esperienza nel mio ultimo lavoro ha dimostrato che ho la capacità di motivare gli altri. Lo si può vedere nel basso tasso di assenteismo del nostro team. Voglio continuare a contribuire in questo settore e sviluppare ulteriormente questo potenziale.
Voglio applicare le mie conoscenze e la mia esperienza in una posizione stimolante ed eventualmente passare alla gestione.
Buongiorno! Benvenuto nel nostro ufficio
Anche per me è un piacere conoscerti! Sono George Williams.
Bene, bene, spero che tu abbia un grande primo giorno!
Farò del mio meglio per aiutarti se ne hai bisogno.
Vediamo, mi piacerebbe farmi strada fino a una posizione di senior management nella vostra azienda.
Come sarebbe la mia giornata qui?
Sì, l'azionista principale è International Business Machines Corporation, o IBM in breve.
Mi piacerebbe lavorare nel dipartimento di pianificazione.
Vorrei essere in grado di usare un computer.
Vorrei essere promosso in futuro e acquisire più esperienza.
Ci vogliono 20 minuti in autobus.
Lavorerò per tutto il tempo che mi vorrai.
Ci ho pensato molto. Conosco molte donne che trovano lavoro perché vogliono fare carriera, ma appena si sposano cambiano idea. Voglio che sia un lavoro per tutta la vita. Quindi, se mi sposassi, troverei un modo per continuare il mio lavoro.
Così è giusto.
Sono stata una persona pratica fin da quando ero bambina. Mi piace fare un lavoro dettagliato. Se potessi usare questa capacità per migliorare i vostri prodotti e beneficiare l'azienda, ne sarei felice.
No, niente di particolare.
Comincerei con l'imparare di più sui nostri obiettivi, l'approccio, i rivali, la gestione, ecc. Poi avrei elaborato un piano. Poi farei tutto il possibile per farlo accadere.
Lo riferirò onestamente. Darò la giusta analisi. Potrei lasciare il lavoro e pagare un risarcimento. Ma ho un modo per determinare se ho fallito.
La gente dovrebbe lavorare sodo durante il normale orario di lavoro, e ancora di più quando si fa un lavoro importante e ben pagato. Non mi dispiace fare gli straordinari se mi pagano.
Per acquisire più esperienza attraverso una società conosciuta come la vostra. Per utilizzare la mia esperienza nel marketing e nella gestione. Per ottenere una promozione e un aumento di stipendio. Anche per dimostrare la mia grinta, fiducia e carattere.
Sceglierei la persona più qualificata tra tutti i candidati. È meglio avere il meglio che il meno. Deve essere il migliore, anche se dobbiamo pagarlo di più.
E allora?
Quale annuncio è quello?
Bene, che lavoro è? Abbiamo pubblicato diversi annunci di lavoro.
Sì, va bene. Ma prenderemo presto una decisione. Perché non vieni a compilare un modulo di domanda?
Ne parleremo quando compilerai il modulo di domanda.
Temo di non poterne discutere al telefono.
Best! Bisogna prepararsi bene.
Fatti fare i capelli dal parrucchiere. Dite loro che state andando a fare un colloquio.
Compra un vestito decente.
Hmmmm, va bene. E indossa le tue scarpe come si deve.
Capo cantiere?
Cos'è successo?
Beh, non è sorprendente.
Grande, quindi hai intenzione di firmare un contratto con loro?
Sì, sto cercando un lavoro come dattilografa inglese.
Il mio nome è B. Come va, signorina Kelly?
Grazie, signorina Kelly.
Posso scrivere 120 parole al minuto e stenografare 80 parole.
Sì, lo farei.
Sì, vorrei fare un tentativo.
Mi dispiace. È in riunione.
Hai bisogno che le dia un messaggio per te?
Come ti chiami, per favore?
Risponderò a tutte le tue domande.
Se consideri il costo della nostra ricerca e l'eccellente qualità, vedrai che ho un prezzo ragionevole.
Ci sono tre categorie di segretarie. Una è una receptionist, una è una segretaria junior e l'altra è una segretaria senior.
Hai ragione. Penso che sia il momento di cercare un aiuto professionale.
So che non vuoi pagare per trovare un lavoro, ma penso che sia il momento di consultare un cacciatore di teste.
Hahaha! Sono d'accordo. Non è molto comodo.
C'è davvero uno.
Cooke & Co. hanno molta esperienza nel vostro campo.
Sì, vorrei sapere se l'azienda offre opportunità di formazione continua?
Questo è fantastico.
Totalmente d'accordo. Sono ancora un principiante con Excel, ma mi piace ancora la comodità. L'attrezzatura da ufficio più recente è ancora più pratica. Combina un fax, una fotocopiatrice e una stampante in uno. Una sola macchina ne supera tre, risparmiando molto spazio.
Quando possiamo comprarlo?
Per favore chiamami o mandami un'email. Quando la vostra azienda sarà in grado di prendere una decisione, per favore?
Penso che ci sia una specie di virus nel mio computer e non posso inviare questa e-mail. Hai il numero dell'interfaccia di testo?
Certo che non mi dispiace, lo apprezzerei molto.
Vedo. Quindi cosa dovrei fare ora?
Nessun problema, parlo inglese molto fluentemente. Spesso spiego i luoghi storici di Xi'an ai turisti stranieri in inglese. Dicono che il mio inglese è molto buono.
Più di dieci anni. Ho imparato l'inglese da un insegnante straniero quando ero alle elementari.
Sono molto energico ed energico. Sono una persona curiosa e mi piace imparare cose nuove.
Penso di essere molto estroverso.
Mi licenzio dal mio lavoro alla ABC.
Temo di no. Giovedì pomeriggio?
Hi, mi dispiace sentire che la tua esperienza è completamente inadatta al lavoro.
Oh, è il mio telefono che suona. L'ho messo in modalità vibrazione.
Hai ragione. Alcune suonerie sono troppo forti. Si può sentire anche dalla porta accanto. Questo può facilmente interferire con il lavoro degli altri.
Certo che si può. Questo mio fax funziona molto bene. Ho appena inviato decine di pagine (di fax). Quante pagine vuoi inviare? Conosce il mio fax?
Sembra che nessuno abbia ricevuto un fax grande di recente.
sai come si fa? Non ne so molto di macchine. Chiamerò qualcuno per averlo subito.
Fammi dare un'occhiata. La stampante ha un inceppamento della carta.
Sono un po' scioccato, ma va bene così. Non sono andato bene nell'intervista.
È un po' difficile da accettare. Ma posso chiedere perché?
Apprezzo molto l'avviso, ma non verrò perché ho accettato un altro lavoro che mi piace di più.
Sì, lo sono.
Oh, mi dispiace, ho appena accettato un altro lavoro che mi sembra più adatto a me.
Quindi devi aprire tutte le buste.
Hai bisogno di archiviare le copie delle tue lettere prima di inviarle?
Grazie, questa è una copia del mio documento d'identità della guida turistica.
Sì, ma sono in vacanza questa settimana.
Sono rapporti della nostra azienda.
No, sono archiviati per data.
Sì. Ho avuto articoli pubblicati su China Daily e The Economist.
Abbiamo lavorato in piccoli gruppi ed eravamo responsabili dello sviluppo di itinerari, valutando il costo per turista e poi raccomandando diversi percorsi a diversi turisti.
Sono Lui, vorrei parlare con signor Smith.
Vorrei parlare con il signor Robert Smith.
Dovresti fare del tuo meglio per farti avanti e prestare attenzione al tuo aspetto. Almeno dovresti vestirti un po' meglio. L'aspetto non è tutto, ma è la prima cosa che l'intervistatore nota di te.
Non essere vanitoso o modesto.
Mostra fiducia e dimostra all'intervistatore cosa sai fare. Non esagerate o darete l'impressione di parlare in grande.
Prova a presentarti come naturale, spiritoso e interessato.
Salve, signor Jones. E'...
Uh, beh, uh. Fred. Grazie per essere venuti.
Bene, Io.... Immagino il tempo. E le persone lì. Erano tutti molto amichevoli con me.
Sì. Sono nato qui e vivo ancora con i miei genitori.
Sono qui per l'intervista come richiesto.
Giusto.
Grazie, signora.
Sono molto felice di questa intervista.
Sono facile avvicinarmi e amichevole con tutti.
Sono molto socievole, penso.
Di solito leggo, nuoto e faccio shopping. Corro, gioco a tennis o faccio altri sport simili per tenermi in forma.
Non direi che sono estroverso. A volte mi piace molto stare da solo. Ma altre volte, mi piace essere attivo con altre persone, soprattutto negli ultimi anni.
Mi piacciono quasi tutti gli sport, mi piace giocare e guardare. Mi piace soprattutto il tennis e l'arrampicata.
Prego.
Ho osservato attentamente l'atteggiamento, la presenza e i gesti dell'intervistatore, e ho anche prestato molta attenzione alla mia performance.
Assolutamente. Il modo in cui si stringe la mano rivela il carattere di una persona. Per esempio, un intervistatore che ti stringe delicatamente la mano può sembrare freddo, ma è una persona alla mano.
I miei interessi principali sono il nuoto e le escursioni con i miei amici.
Penso che la cosa più importante sia non passare il tempo da soli. La vita richiede che molte persone lavorino insieme e collaborino. Più amici davvero stretti hai, meglio è.
L'insegnante è solo l'istruttore che permette agli studenti di prendere l'iniziativa e di essere creativi, e non dovrebbe togliere loro la voce.
È stato un mio sogno fin da quando ero bambino. Credo fermamente che l'insegnamento sia uno dei lavori più onorevoli del mondo.
Beh, ho appena passato 15 minuti a controllare le mie obbligazioni azionarie e a prenotare un volo per mia madre. Comunque, ho finito il mio lavoro ed è ora di andare.
Naturalmente, il lavoro viene sempre prima.
Posso dire con sicurezza che il mio cinese e il mio inglese sono entrambi molto buoni. Ho vinto premi in molte competizioni di discorsi in inglese e in cinese.
Il lavoro è più impegnativo e ho sempre aspirato a fare il traduttore. Ecco perché sono venuto per l'intervista.
Certo. In primo luogo, è molto importante che tu sia puntuale. Gli intervistatori di solito non pensano molto di un candidato che viene 5 o 10 minuti di ritardo solo per spiegare che non riusciva a trovare il posto o era bloccato nel traffico.
In secondo luogo, è necessario creare una buona immagine in un tempo limitato.
Penso che si dovrebbe fare alcuni preparativi . Per esempio, si dovrebbe avere cura di apparire ben curato e modestamente vestita. Inoltre, cerca di evitare uno stile troppo causale.
Meglio di no. Abiti informali come magliette sportive, jeans o scarpe da ginnastica sporche danno l'impressione che tu non sia serio riguardo al lavoro, o che tu possa essere disinvolto sul lavoro come lo sei sul tuo abbigliamento.
Best! Bisogna prepararsi bene.
Fatti fare i capelli dal parrucchiere. Dite loro che state andando a fare un colloquio.
Compra un abito costoso.
Più è caro, meglio è.
Questo è abbastanza. È una buona idea controllare i colori del codice di abbigliamento dell'azienda.
Se conoscete qualcuno nell'azienda, chiedeteglielo. Se non li conosci, indossa un colore scuro e sarai a posto.
Hmmmm, va bene. E indossa le tue scarpe come si deve.
Il nero va bene.
Non farlo. Colori più scuri o toni della pelle, credo.
Collane, anelli e orecchini vanno bene. Ma non indossare troppi gioielli.
Con un trucco leggero.
Sì, ho lavorato part-time come venditore in un negozio di moda.
Sono un addetto alle esportazioni per una società commerciale.
Sono qui per fare domanda per la posizione di Direttore dei Reclami.
Il mio nome è Zhang Du.
Mi sono laureato all'Istituto di Commercio Estero di Pechino. La mia specializzazione è il commercio internazionale.
Ho lavorato in una compagnia di assicurazioni per quattro anni.
是的
是的
Ma questo è lo stile popolare in questo momento.
OK.
Perché?
Oh, capisco.
Che cos'ha?
Ho lavorato come responsabile del personale in un'azienda statale e poi sono passato a una joint venture come responsabile delle vendite. Quindi conosco bene il mercato cinese.
Sono stati molto buoni con me. Abbiamo lavorato bene insieme e ci siamo rispettati a vicenda.
Ho imparato alcune abilità nel trattare con i clienti e come essere un manager del personale.
Ciao, Finn. Ho fatto un ottimo lavoro e sono stato assunto. E tu?
Come mai? Sei fantastico. Penso che tu sia la persona migliore per questo lavoro.
che cosa? Allora cosa hai fatto?
Sei troppo distratto. Sai che queste sono le regole di base che dovresti seguire prima di partecipare al colloquio. Ricordati di non fumare più, altrimenti non troverai un lavoro.
Buona fortuna la prossima volta.
Si sono io. Sono molto interessato alla pubblicità per l'assunzione di programmatori di computer e spero di poterne saperne di più.
Bene, prima di tutto, voglio sapere se ci sono ancora posti vacanti per questa posizione.
Grande! Come devo fare domanda?
Salve, signor James. Grazie per avermi invitato.
Grazie
Grazie
(Sulla stretta di mano) Sono Zhang Wei, piacere di conoscerla, signore.
Grazie mille. Hai ricevuto il mio CV?
Sicuro, ecco a lei, signore.
Sì, mi sono appena sposato.
Sono sposato da tre anni.
Ci sono quattro persone nella mia famiglia.
Vivo a Pechino.
A Pechino, stanza 401, No. 238 Zhongshan Road.
Il luogo di nascita è Suzhou.
Mi sono stabilito a Pechino.
Beh, non c'è dubbio che molte persone hanno trovato lavoro nella sezione lavori.
Hai comprato anche tu l'Herald?
Sì, ma l'Herald elenca alcuni lavori che non sono nel Globe.
Sono solo pochi dollari in più. Può essere comprato.
Sì grazie. Sono qui da quasi due mesi, ma non ho ancora trovato un lavoro. Mi aiutate a trovare un lavoro?
A cosa serve questo modulo?
È fantastico. Ma quanto tempo devo aspettare?
Oh, caro. Come posso aspettare così a lungo?
Quindi, cosa pensi che dovrei fare?
Ho capito. Grazie mille per i vostri consigli e arrivederci.
Il direttore della banca?
Cos'è successo?
Beh, non è sorprendente.
Grande, quindi hai intenzione di firmare un contratto con loro?
Wonderful, buona fortuna.
Sì, se è conveniente per te ora, ti andrebbe bene se ti descrivessi i nostri compiti lavorativi?
Quando arriverai per la prima volta, sarai responsabile di alcuni compiti di base, compresi alcuni compiti quotidiani come rispondere al telefono e battere a macchina. Potresti quindi essere assegnato al reparto vendite.
Perché è il tuo primo giorno nella nostra azienda e puoi iniziare con i nostri prodotti speciali. Prima di poter lavorare è necessario avere familiarità con i nostri prodotti. Ordina e archivia correttamente questi documenti.
Vorrei conoscere lo stato attuale del mercato immobiliare residenziale, dato che ho un appartamento da vendere.
Davvero? Poi devo tornare nel Regno Unito nei prossimi mesi e voglio vendere il mio appartamento il prima possibile.
Tai Koo Shing Pond Building, Appartamento C, 15° piano.
L'area totale è di circa novecento piedi quadrati. C'è un soggiorno, una sala da pranzo, una camera da letto principale e due camere da letto.
Frontato a sud con vista sulla collina.
Vorrei venderlo per 4,5 milioni di HK$.
Johnson, il mio numero di contatto è 28765432. Il mio numero di ufficio è 21234567.
In circa un mese.
Va tutto bene.
Non sono sicuro. Non posso essere d'accordo, Dan.
Ci deve essere qualche altro modo per risparmiare denaro.
Buongiorno. Cosa posso fare per voi?
molto bene.
Circa cinque anni fa.
Mia moglie si occupa della contabilità e mio fratello delle vendite.
Sì, siamo una piccola impresa familiare.
Dipende dal giorno. Vendiamo qui e online. Penso circa 20-30 unità a settimana.
Così è giusto.
Buongiorno, signor Jones.
Lo prendo ora.
Porterò il diario.
Mercoledì, andrai a Londra. Non dimenticare che il tuo treno parte alle 9:30 del mattino.
11:30. La signora Feng vuole parlarti giovedì.
Hi, ho visto un cartello fuori che diceva che fai tutti i tipi di interior design.
Bene, sto pensando di riprogettare la mia cucina.
Sì, mi piace un design più moderno.
Blu, verde o toni della terra. Non mi piacciono i colori troppo brillanti.
Voglio che sia semplice, ordinato e rilassato.
Nessun problema. Che ne dici di questa domenica alle 10?
Il mio annuncio di lavoro ha avuto una buona risposta nel Beijing Times.
Tutto bene. Il lunedì è il grande giorno degli annunci di lavoro.
Pubblichiamo anche online. Avremo una risposta migliore. Pubblicherò l'annuncio. Conosco alcuni buoni siti.
Oh, sì, capo. Grazie per aver riconosciuto il mio lavoro.
Sì, sono sicuro, ma vorrei sapere se mi darai un aumento.
Hai ragione, capo, ma ho bisogno di avere una conferma più chiara da te per lavorare meglio in futuro.
Sì. Ero quasi un'ora in ritardo.
Ho detto che mi dispiace molto. Ma lui ha detto che andava bene.
Niente. A volte è proprio così. Tutti in ufficio sono malati, e io vengo incolpato di non aver fatto il mio lavoro.
Odio fare il lavoro per altre persone e odio essere rimproverato per non farlo.
Oh, mi dispiace. Temo di non poterla aiutare ora. Devo andare a vedere il direttore più tardi e posso aiutarti dopo.
No, non lo farò.
Benvenuti, è un piacere conoscervi. Ho sentito che saresti venuto oggi. Oggi è il tuo primo giorno in ufficio?
Il primo giorno è sempre emozionante, vero? Vieni, ti accompagno alla tua scrivania. Puoi usare questo computer e questo telefono e usare la stessa fotocopiatrice che abbiamo nell'ufficio. Cosa ne pensate?
Hmmmm, in partenza il 14 del mese prossimo.
In Davverotà, è una politica della nostra azienda. Il dipartimento di gestione delle risorse umane ha contatti all'estero quest'anno, così possiamo ricevere la formazione lì.
Sì, posso. Ho tre anni di esperienza nella gestione di computer.
Sono in grado di usare Dos, Windows in modo proficuo.
Sì, ho un certificato ACRE di livello 2.
Sì, ho un certificato Cambridge in inglese commerciale e un certificato di avvocato.
Tutto bene. Nella mia prima posizione di insegnante, ho vinto un premio per l'eccellenza nell'insegnamento per due anni di fila.
Sì. Sono stato selezionato come uno dei "Dieci giovani eccezionali di Pechino" nel 2002.
Il comportamento più fastidioso è la maleducazione. Non ci si deve sedere senza permesso e non ci si deve sedere in posizione ingobbita.
Proprio così. È meglio che le donne tengano le gambe unite e si pieghino su un lato. Questo è particolarmente importante in estate.
Metteteli accanto a voi. Non ammucchiate la vostra borsa, la valigetta e altre cose sulla scrivania dell'intervistatore. Hai i capelli lunghi. Non si tocchi i capelli durante l'intervista. Altrimenti sembrerete poco focalizzati.
Inoltre, se l'intervistatore ti chiede di sederti alla scrivania, non sporgerti sulla scrivania e non guardare le carte sulla scrivania.
Dovresti stare attento a come parli. Parlare riflette la personalità. Dovresti esprimere la tua fiducia con una voce bassa e abbastanza forte da essere sentita, non aggressiva o opprimente.
La tua presentazione non deve attirare l'attenzione su di te, ma deve mostrare la tua personalità e capacità.
È meglio che tu superi i tuoi nervi. La gente penserà che manchi di fiducia.
In Cina, è scortese guardare direttamente negli occhi gli anziani con cui si sta parlando quando si parla. Ma nei paesi occidentali è il contrario. Il contatto visivo dà un forte senso di sincerità. Guardare in basso o di lato indica che sei insincero o distratto.
Hmm. Non mangiare cipolle o aglio prima di entrare. Altrimenti il tuo alito puzzerà.
Non deve masticare gomme o fumare durante il colloquio, anche se le è permesso.
Sì, ho la patente di guida.
Tutto bene.
Questo mi va bene.
Finché non è troppo lontano dalla città, non mi dispiace.
Mi piacerebbe che il pendolarismo fosse un po' più facile.
Niente di speciale. Grazie.
Grazie. Ma non sono ancora troppo sicuro. Le interviste mi stressano.
Farò del mio meglio, ma a volte mi sento così stressato che mi comporto in modo strano e non sono me stesso.
Si ...... Ah! Ho dimenticato di scrivere il mio indirizzo e-mail.
Lo farò, e devo scegliere l'abito, la camicia e la cravatta giusti per questa intervista.
Più o meno, ho preparato una lista. Possono attestare che la mia esperienza lavorativa è autentica e che ho un'etica del lavoro.
Hmmmm, sì.
Ping, P-I-N-G.
Uh-huh, il mio nome inglese è Jane. Il mio professore di inglese me l'ha dato quando ero all'università.
Il mio pseudonimo è Deep Blue.
Mi piace molto. Il mio nome è diventato parte di me. Non voglio cambiarlo.
Il mio indirizzo attuale è al 19 Zhongshan 21 South Road, Shanghai, codice postale 220150.
In realtà, ora ho trent'anni.
Sono nato nello Xinjiang.
Mi chiamo Han Ran e il mio numero d'esame è 050920.
Sono di Lijiang, Yunnan.
È un posto molto bello nel sud-ovest della Cina.
Non è molto grande. Siamo in cinque: la nonna, il padre, la madre, la sorella ed io.
Sì, penso di essere abile sia in inglese scritto che parlato.
Ho studiato inglese dalle scuole medie e mi sono specializzato in inglese all'università.
Il mio nome è Wang Lin. Il mio nome inglese è Linda.
Sì, mi piace molto. Il mio nome è diventato parte di me.
Vivo nella zona di Sea to Sky.
Ho 38 anni.
Grazie.
Ti faremo sapere al più tardi entro giovedì prossimo. Devo chiamarti?
Tutto a posto. Grazie per essere venuti oggi.
Penso che ti manderemo una lettera la prossima settimana o ti chiameremo se ne hai bisogno. A proposito, hai un numero di telefono?
Quindi qual è il momento migliore per chiamarti?
Grazie per essere venuta, Signora Young.
da 9 am a 12pm e da 2pm a 6pm.
Certo che puoi, se hai bisogno di prendere del tempo libero.
Di solito no.
Anch'io, signora Drake. Non vedevo l'ora di conoscerti.
No, no, no. Tu sei in orario, io sono in anticipo. Spero di non averti messo fretta, sono felice di aver avuto l'opportunità di intervistarti.
No, grazie.
Oh, sì. Ho viaggiato molto negli ultimi sei anni.
Oltre alla mia lingua madre, il cinese, parlo inglese e francese.
Il mio attuale stipendio è di 1.500 dollari al mese.
Così è giusto.
Perché no? Questo è esattamente il motivo per cui ho fatto domanda per questo lavoro. Non vedo l'ora di fare affari in un ambiente internazionale.
Salve.
Oh, no. È stato facile. La mappa mi è stata inviata prima.
Non c'è problema. Grazie per avermi ricevuto.
Grazie
$3.000 al mese.
Comprende un bonus?
(Sulla stretta di mano) Sono Zhang Wei, piacere di conoscerla, signore.
Grazie mille. Hai ricevuto il mio CV?
Sicuro, ecco a lei, signore.
Il mio nome completo è Zhang Yong. Zhang è il cognome.
Zhang, Z, H, A, N, G.
Attualmente vivo al 415 di Greene Street. Questo è anche il mio indirizzo permanente.
Il mio numero di telefono è 4837625.
Sono del Guangdong.
Sì, è vero.
È una filiale della Bank of America a Pechino.
I candidati devono essere molto sensibili ai numeri e amare il contatto con il pubblico.
Sì. Perché i clienti sono per lo più americani.
Io sono.
Sono sposato da tre anni.
Ci sono tre membri della mia famiglia.
Lavorare per la tua azienda come il tuo migliore assistente amministrativo!
La mia specializzazione è economia aziendale e sono particolarmente interessato al marketing.
Ho frequentato il Cebu College.
Sì. Ho una laurea in amministrazione aziendale.
Gestione del progetto. Ero molto interessato a questo corso quando ero uno studente. Penso che sia molto utile per quello che faccio adesso.
Sì, da quando mi sono laureato ho studiato programmi di formazione in inglese e informatica. Attualmente studio finanza in una scuola di formazione.
Sì, ho fatto troppi straordinari ultimamente.
Il mio capo mi ha dato un grande progetto. Devo finirlo entro questa mattina. È così difficile!
Lo so. Ma il duro lavoro paga, si sa.
Ho studiato all'Università di Pechino e mi sono specializzato in diritto civile.
Perché l'Università di Pechino è la migliore università della Cina e credo di essere uno dei migliori studenti.
Ho studiato molti corsi come diritto civile, diritto economico, diritto commerciale e diritto amministrativo.
Diritto civile. Perché è molto profondo e riflette al meglio lo spirito di giustizia e uguaglianza.
Mi sono diplomato alla scuola elementare nel 1998 e sono entrato nella scuola media Xian nel settembre dello stesso anno. Poi mi sono laureato nel luglio 2004, e a settembre sono entrato all'Università di Wuhan, dove ora studio.
Penso di avere una conoscenza di base delle aree coperte dalla vostra azienda e posso continuare a costruire le competenze specifiche e le conoscenze necessarie per lavorare qui.
Sì, cosa c'è che non va?
Oggi è il 28 settembre 2007.
A che ora inizia?
Sono le 13:30.
Sì. Ho ricevuto la notizia ieri.
Mi stai lusingando.
Bene. Ho fiducia. Mi piacciono le sfide.
Buongiorno. Che ora è?
Sono in orario oggi
Sì, spesso.
No, sono uscito alle 6:30 come faccio sempre.
Come posso contattarli?
Dove devono essere inseriti i miei clienti?
I clienti preferiscono lo Shangri-La Hotel.
Signor Cos'altro dovrei preparare?
Ovviamente.
OK, visto che il reddito pro capite continua ad aumentare. Il campo di sviluppo del mercato sembra essere sbilanciato verso beni ad alto prezzo
Giusto. Ora la Cina è completamente diversa da quando ero bambino e si è sviluppata troppo velocemente.
Penso che lo farà. Sebbene ci siano effettivamente alcuni problemi, le persone sono ancora disposte a lavorare sodo e gli attuali salari non sono troppo alti.
È organizzato, signor Miller. Per la riunione useremo la sala conferenze al terzo piano.
Nella sala da pranzo, che è molto spaziosa.
Ho anche organizzato un interprete. Ma mi è stato detto che l'ospite straniero parla inglese.
Ci sono delle carte per gli ospiti sul tavolo della conferenza. Signor Miller, quando sarà servito il rinfresco?
Anche le tue idee sono certamente interessanti.
Oh, sarebbe fantastico. Grazie mille.
Sì, penso di sì.
Ehm... Temo che sia difficile calcolare la lunghezza esatta.
Si può essere certi che la merce sarà spedita entro il periodo contrattuale. Ma ho anche un punto da sottolineare.
La vostra lettera di credito deve essere emessa almeno un mese prima della spedizione, altrimenti non saremo in grado di effettuare la spedizione.
Le merci saranno ispezionate dal China Import and Export Commodity Inspection Bureau. Verranno poi rilasciati un certificato di qualità e un certificato di peso. Questi sono i certificati finali e hanno validità.
Ovviamente. Ognuno terrà un originale e due copie.
Ho un tipico lavoro dalle 9 alle 5. Però lavoro un po' più di 9-5.
No. Ricevo un bonus ogni mese, a seconda del valore dei contratti che firmo con i clienti.
Abbiamo un'ora di pausa pranzo dalle dodici all'una. Possiamo fare una pausa caffè durante il giorno. Al mio capo non importa, purché finiamo il nostro lavoro in tempo.
C'è un po' di lavoro cartaceo, ma la maggior parte delle volte inseriamo le informazioni nel computer. Poi possiamo mandarci messaggi a vicenda via e-mail o via internet. Lavora in un cubicolo?
Naturalmente, ecco il catalogo e il listino prezzi. Potete dare un'occhiata. Abbiamo molti altri tipi di tappeti.
Certo che sì. Possiamo fornirvi la quantità che desiderate.
Davvero? Come è andata?
Naturalmente, ti daremo il preventivo più basso.
Ecco il nostro listino prezzi, i termini dicono contanti entro tre mesi dalla consegna, e se possiamo pagare in un mese possiamo darvi uno sconto del 10%.
Quanti ne ordinerai?
Sono contento che vi piacciano. Sono tutti fatti di seta. Gli articoli più popolari sono esposti qui. Ci sono cose che ti interessano particolarmente?
Sì. È l'ultimo prodotto e viene altamente raccomandato per il suo eccellente design e qualità. Hai davvero un buon occhio.
Questo è il catalogo e il listino prezzi. Potete dare un'occhiata.
Va tutto bene.
Il prezzo della tua parte è scandaloso, è molto più alto di quanto ci aspettavamo. Non possiamo accettare la sua offerta.
Quando diciamo che il prezzo è troppo alto, non intendiamo il 2% o il 3%. Se dovessimo ordinare da voi Penso che uno sconto di circa il 15% andrebbe bene.
Non ha senso ripagare il prezzo perché la differenza è troppo grande.
$120 per iarda, incluso uno sconto del 5%.
Ma se fai un ordine più grande, aumenteremo lo sconto al 10%.
Forse potremmo considerare un periodo di credito più lungo.
Cosa c'è che non va? Pensavo che le nostre trattative stessero andando bene.
1.500 dollari è quasi il prezzo più basso che possiamo offrire.
Quello che ottieni per quello che paghi è molto ragionevole considerando la qualità dei nostri prodotti e i prezzi che offriamo.
Mi dispiace, non posso darle una risposta immediata a questa domanda, mi lasci parlare prima con il direttore generale.
Abbiamo presentato due disegni all'acquirente, uno per questo, uno con un'ammaccatura che forma un manico, e hanno scelto questo.
No, questo tipo è meglio per la pulizia. Non c'è spazio tra la tazza e il manico.
Possiamo spedire entro un mese dalla ricezione dell'ordine.
Produciamo una certa quantità di piastrelle e isolanti per apparecchi elettrici. Ma gli articoli da cucina e da tavola sono i nostri prodotti principali.
Sì. Discutiamone come si deve.
Natale non è prima della fine dell'anno, vero?
Temo che sia un po' difficile spedire in anticipo. I nostri produttori stanno facendo del loro meglio in questo momento.
Gli operai stanno già aumentando la produzione in tre turni al giorno, dato che i nuovi ordini stanno arrivando.
Scusa.
Metà ottobre. Questo è il primo.
Molto bene. Abbiamo un accordo. Faremo del nostro meglio per ottenere una spedizione anticipata, ma la tua lettera di credito dovrebbe essere emessa all'inizio di settembre.
Io sono. Chi è lei, per favore?
Oh, sì. Mi ricordo della sua compagnia.
Mi piacerebbe, ma temo che la mia agenda sia piena questa settimana.
Sì. Che ne dici di venerdì prossimo alle 10?
Grazie mille. Sono interessato ai vostri prodotti. Ma non conosco la vostra azienda.
Nessuna meraviglia.
Bene, valuterò la possibilità. A proposito, quando devo aprire la L/C se voglio che la merce venga consegnata a giugno.
Puoi consegnare più velocemente?
All'inizio del mese prossimo. Sarei molto contento se poteste avere tutto pronto. Vorrei che la vostra parte spedisse la merce non appena riceve la nostra lettera di credito.
All'inizio del prossimo mese. Nel frattempo, sarei molto lieto se preparaste tutto. Spero che la merce possa essere spedita prontamente dopo aver ricevuto il mio L/CB
C'è. È un nuovo prodotto per voi quest'anno?
Quando sarà rilasciato il prodotto?
Così presto? Sembra essere nelle prime fasi.
Aspetta un attimo. Credo che abbiamo perso un punto molto importante. Avremmo dovuto includere una clausola di arbitrato nel contratto.
Lo spero anch'io. Ma penso ancora che una clausola di arbitrato sia importante per entrambi.
Suggerisco un arbitrato in un paese terzo.
Cosa c'è che non va?
Perché non ci vai tu?
Ho capito. Andrò a prenderla per te.
Ho una qualifica di ingegnere informatico.
Uh-huh, ho lavorato part-time come dattilografa per una società di computer quando ero all'università.
Penso che sia promettente e richiede una mente intelligente.
Si. Cosa posso fare per voi?
Come ti chiami?
Sei un laureato dell'Università di Pechino?
Quale laurea hai ora?
Hai qualche esperienza in questo campo?
Perché sei interessato a questa posizione?
Ok, se ti assumiamo, ti pagheremo 5.000 dollari al mese all'inizio. Cosa ne pensate?
Mi piace viaggiare e conoscere tutti i tipi di persone.
Ho studiato inglese, cultura del turismo, metodi e tecniche di guida turistica, ecc.
Sì, ho studiato il giapponese.
Sì, lo so. Ma non mi dispiace.
Sì, ma il mese prossimo mi laureo all'Istituto di Finanza e Commercio di Shanghai.
Sono sicuro. Lei sa che la mia specializzazione è la statistica e che ho buoni voti in tutti i corsi che ho seguito.
Sì. Mio padre dirigeva un'azienda, così ho avuto l'opportunità di lavorare nel reparto finanziario ogni vacanza.
Stai scherzando, vero? Perché dice questo?
Bene, vedrò da dove cominciare.
Naturalmente, dovresti mettere il tuo nome, indirizzo e numero di telefono nel tuo CV.
Potrebbe essere il tuo obiettivo di lavoro. In altre parole, che tipo di lavoro sta cercando?
Hmmmmm, non dimenticare di elencarli per data. E si dovrebbe iniziare con il più recente e andare all'indietro.
No, c'è anche un po' di hobby da elencare, preferibilmente legati al lavoro che vuoi fare.
Giusto, e infine è meglio che includiate una lista di referenze con il vostro CV.
Siete i leader dell'industria informatica.
In primo luogo, avete una quota enorme del mercato mondiale. In secondo luogo, siete dominanti in termini di vendite e profitti, e avete una grande quantità di capitale e dipendenti. In terzo luogo, la diversità delle vostre linee di prodotti non è seconda a nessuno.
Ho. Infatti, ho lavorato per una società di commercio estero per quasi due anni, dove ho stabilito relazioni commerciali con diverse aziende.
Visitava i clienti, spediva la merce, ecc.
Hmmmm.
Me ne sono andato due mesi fa. Sentivo di non poter imparare molto lì e non c'erano molte opportunità di autosviluppo.
Anshan University.
Sì, ho fatto uno stage in una ditta di contabilità durante la stagione delle tasse.
Sì, ma ho imparato molto.
Reclutamento, separazione, formazione, assicurazione, benefici, piani di pensionamento, libro paga, congedi.
Ma il più delle volte forniscono un servizio alla gente.
Per esempio, se il dipartimento di ingegneria vuole assumere qualcuno, chiede all'HR di trovare un candidato.
Il responsabile dell'ingegneria e il suo team intervistano i candidati. Anche le Risorse Umane sono coinvolte nel colloquio, ma principalmente per organizzare l'orario e per parlare al candidato dei benefici.
Poi il manager di ingegneria sceglierà esattamente chi accettare.
che cos'è?
Lascia ’ s see --Ricercato,manager per azienda emergente.Deve avere buone competenze organizzative.Esperienza a più.Per favore contatta Betty Sue.Oh, non lo so...
Che ne sarà del mio curriculum?
Per favore chiamatemi Ted.
Questo non è un problema.
Com'è il tuo stipendio?
Capisco.
Ho capito.
Che ne è del congedo per malattia?
Ci sono altri benefici?
Fantastico. Grazie mille per aver trovato il tempo di concedermi un'intervista.
Io sono. Hai bisogno di aiuto?
Sono felice di sentirlo e accetto il lavoro.
No, non mi interessano le attività all'università, passo la maggior parte del mio tempo libero in biblioteca a leggere libri.
Sì, ho una qualifica di contabile e una patente di guida.
Credo che la mia forza sia che mi piace sviluppare nuove cose e nuove idee.
Sì, nessun problema. Ci sono quattro cose da tenere a mente quando si archiviano documenti, informazioni o altro.
I quattro punti sono: mettere i documenti in ordine cronologico, rimuovere tutti i perni a manovella e i chiodini, forare i documenti in modo uniforme e metterli in una cartella.
Farò del mio meglio se sarò assunto.
Sì, lo sono. Devo fare un piano prima di fare qualsiasi cosa.
Sì, ma ha un appuntamento precedente?
Per favore, aspettate un momento. Farò una telefonata alle risorse umane.
Grazie mille
Si.
Ok, grazie. A proposito, puoi dirmi come arrivarci dalla Comunità A?
Ho capito. Grazie mille.
Hmmmm, in generale, vestiti bene e in un modo che corrisponda a chi sei, alla tua età e alla tua esperienza.
professionale è probabilmente la scelta migliore.
Le donne dovrebbero indossare un abito professionale, sia classico che in stile libero. Un trucco leggero o nessun trucco è più appropriato.
Non è necessario essere stilisti, basta vestirsi in modo appropriato.
Puoi sentirti armonioso e rilassato solo se ti vesti in linea con le persone che ti circondano.
Molto obbligato. 600 dollari per tonnellata.
Ma si sa, il prezzo di questa merce è andato alle stelle dall'anno scorso.
Hmmmm, ho scritto un articolo intitolato "English Education in High Schools" che è stato pubblicato sulla rivista Education.
Molto bene. Devi prepararti bene.
Compra un abito costoso.
Si dovrebbe indossare una cravatta con un abito.
Non vuoi usare il nostro yuan? Il dollaro americano potrebbe funzionare.
Ordino almeno 50 casse al mese e poi presento il vostro prodotto ai miei clienti, ma il mercato è così competitivo ora che 100 dollari per cassa è ancora un prezzo troppo alto.
Un'altra cosa. Puoi darmi un aumento di dieci dollari?
Allora mi dispiace, non accetteremo la sua offerta e troveremo un altro fornitore.
Huh. Vorrei affittare un abito formale per un colloquio. Puoi darmi qualche consiglio?
Posso provarlo?
Oh, certo. Come stai? È passato molto tempo. Come vanno le cose a Lyman?
No, per niente. Vai avanti.
Beh, la mia situazione non è rappresentativa di tutte le università, ma il mio stipendio è sicuramente più basso che alla Lyman. Non credo che lo stipendio sia paragonabile quando si lascia una grande azienda.
Tutto quello che posso dire è sì e no. Non ho ricevuto un grande bonus di fine anno come alla Lyman, ma avrei potuto seguire le lezioni gratuitamente se avessi voluto. Ho sempre voluto prendere una laurea, quindi sto prendendo lezioni proprio ora.
Sì. Che taglia porti?
Per favore provate questo.
Perché?
L'ordine ha lasciato la fabbrica in buone condizioni.
Quale sia la verità, ve lo faremo certamente sapere.
Quanto basso lo vuoi?
Per favore, vai avanti.
Hai 10 giorni di ferie pagate all'anno.
Vi forniremo un'assicurazione sulla vita, un'assicurazione sanitaria, un'assicurazione contro gli infortuni, un'indennità di alloggio, un'indennità di riscaldamento e un'indennità di trasporto.
Si riceverà un bonus alla fine di ogni anno.
Offriamo opportunità di formazione per i nostri dipendenti sia in patria che all'estero.
Certamente. Chiederò a Lucy di chiamarti tra due giorni.
Volevo trovare un lavoro in cui potessi sfruttare al meglio i miei punti di forza e avanzare ulteriormente. La vostra azienda soddisfa tutte le mie esigenze.
Sì, ho fatto in modo di fare un po' di lavoro in anticipo.
In effetti, ho fatto domanda a diverse aziende di recente. Ma sono stato molto contento della vostra azienda.
Adesso, vorrei che questo fosse un lavoro in linea con la mia specializzazione. Ma farò del mio meglio per fare il lavoro che mi è stato assegnato.
Continuerò a lavorare per l'azienda finché questo lavoro sarà adatto a me.
Ha preso un appuntamento con questa azienda?
Sì, è importante prendere un appuntamento prima del colloquio.
Se vai alla compagnia senza un appuntamento, l'intervistatore potrebbe essere occupato con altre cose e non avere il tempo di concederti un colloquio.
Se l'intervistatore non è nell'azienda, sei andato per niente.
Quindi dovresti prenotare in anticipo un colloquio con l'azienda.
Puoi chiamare direttamente la società e concordare un'ora e un luogo per il colloquio.
Possiamo informare le autorità e chiedere la revoca del suo passaporto.
Io sono. Hai bisogno di aiuto?
Il signor Smith non è nel suo ufficio. Temo che non tornerà prima delle 3 del pomeriggio. Vuole parlare con il signor Brown? È un sostituto.
Ciao, sono della Nica. Vorremmo fare un pranzo di lavoro al ristorante.
Ci sono circa 18 persone.
C'è un costo aggiuntivo per la prenotazione della sala banchetti?
È fantastico. Vorrei prenotare prima la sala da ballo per circa mezzogiorno di venerdì 2 dicembre. È una festa di pensionamento e vorremmo portare una torta e qualche bottiglia di champagne per i VIP. Va bene così?
Oh, non è un problema.
Mi chiamo Jay McQuillin e il mio numero di telefono è 323-555-6840, ext. 42.
sembra bene. Grazie per il vostro aiuto.
Sì, grazie. Ne sarei felice.
Mi dispiace, è appena uscito. Posso prendere un messaggio per lei?
Congratulazioni! A proposito, hai preparato tutto per il colloquio?
Non è abbastanza. Bisogna preparare un sacco di altre cose.
Oltre al tuo CV, devi preparare originale e fotocopie del tuo diploma e carta d'identità.
E qualche foto identificativa di un pollice.
Preparate anche abiti formali da indossare per il colloquio, preferibilmente un abito.
Prepara una valigetta in cui mettere tutto il materiale per l'intervista e trasportarlo facilmente.
No, non ho ancora avuto la possibilità di fare l'esame perché sono appena arrivato.
Sicuro. Abbiamo un programma serrato, ma dovremmo essere in grado di finire in tempo.
Alcuni dei grafici sono un po' indietro nel loro lavoro a causa di problemi al computer.
Hanno promesso di lavorare ore in più finché non sarà finito. Avevano anche programmato di venire nel fine settimana.
Siamo d'accordo sulla scadenza di venerdì prossimo.
Sarebbe molto utile. Hanno bisogno di aggiungere un altro fine settimana. Grazie.
Io lo farò.
Ciao, Mary. Lily voleva che le prendessi delle bomboniere.
Davvero? Conosce questa azienda?
Cosa fa principalmente l'azienda?
Quando è stata fondata la società?
Quanti dipendenti ha l'azienda in totale?
Quale background educativo hanno tutti i dipendenti?
Quando è stata fondata la società?
Quanti dipendenti ha l'azienda in totale?
Quale background educativo hanno tutti i dipendenti?
Ci sono molte possibilità di promozione in azienda ?
È necessario un passaporto e un visto per entrare nel paese.
Va bene, hai qualche vantaggio a lavorare qui?
Sì, ho trovato tre compagnie.
Sì, ma i risultati non sono stati molto soddisfacenti.
Ho chiesto del posto vacante nella prima azienda, ma avevano già assunto qualcuno.
Il secondo mi ha detto che l'annuncio di lavoro era stato pubblicato sei mesi fa ed era scaduto.
La terza azienda sta ancora assumendo, ma non per i neolaureati.
Mi sento troppo male ora.
Puoi prendere una piccola quantità di denaro e alcuni oggetti importanti come passaporti, chiavi e documenti di lavoro.
Ciao, Lucy.
Sì, ho deciso di lavorare nella vostra azienda.
Sono onorato di far parte della vostra azienda. Sono disposto a iniziare in qualsiasi momento.
Bene, ci sono quattro cose da ricordare quando si archiviano documenti, informazioni e altre cose.
Lo penso anch'io, ora hai un'idea generale dell'azienda.
Che altro vorresti sapere?
Quindi, quanto ti aspetti di essere pagato al mese?
Vi pagheremo più di quanto sperate.
Avrai uno stage di sei mesi quando entrerai nella nostra azienda. Durante questo periodo sarai pagato 2.500 dollari al mese, e dopo sarai pagato 3.500 dollari al mese.
Avrai anche un bonus alla fine dell'anno, e se rimani con l'azienda, il tuo stipendio sarà aumentato ogni anno.
Cinque giorni alla settimana, ma dovrai fare occasionalmente degli straordinari se necessario.
Putonghua è la lingua che parlo da quando ero bambino. Quindi posso parlarlo molto fluentemente.
Sì. Posso parlare inglese fluentemente. Ho imparato l'inglese per molti anni.
Sì, sono soddisfatto.
L'azienda ha dei fringe benefit, per favore?
Che tipo di assicurazione ha?
sembra bene.
Perché non c'è acqua quando si apre il rubinetto?
C'è solo un po'. Ma quella non è acqua.
Posso. Credo di poterlo fare. Mi sono specializzato in inglese al college.
Sì posso.
Che mi dici del costo del viaggio?
Dove viaggia frequentemente?
Fantastico! Amo queste città.
Sì posso.
Capisco.
Sono molto bravo con i computer e li uso molto nella mia vita quotidiana e nel lavoro.
Sì. Ho un certificato ACRE (National Computer Rating Examination), livello 2.
Sì, sono una persona estroversa e mi piace stare con molti amici.
Nessun problema. Quale piano?
Oh, anch'io.
Huh-uh, la conosco abbastanza bene.
Grazie mille per i tuoi commenti. Anche a me piace molto questo lavoro.
Oh, fammi pensare. Forse due mesi dopo.
Mi dispiace, non posso perché non ho ancora finito la mia tesi.
Quando chiedete di solito ai nuovi dipendenti di iniziare a lavorare?
Io mi occuperò di questo.
Vi darò una risposta definitiva il più presto possibile.
Ciao Dana, sono Kevin Abrahams di Eureka. Non so se ti ricordi di me, ma ci siamo incontrati al pranzo della Camera di Commercio la settimana scorsa.
Molto bene. Ha tempo ora per presentarmi gli strumenti di gestione dei dati della nostra azienda? Non ci vorrà molto.
Oh, certo, capisco. Posso inviarvi una copia del pitch del progetto che penso sia il migliore per un'azienda delle vostre dimensioni. Posso richiamare per rispondere alle sue domande?
Nessun problema. Non ti tratterrò più a lungo. Ti mando il pacchetto e poi ci pensiamo noi.
Prendendo il tuo tempo.
Sì, anche se non parlo molto, ho anche degli amici. Come dice il vecchio proverbio, "I fatti parlano più forte delle parole". Sono molto laboriosa e silenziosa.
Il lavoro di squadra è possibile, spero che i membri del team si completino a vicenda nelle prestazioni.
Sono fluente in inglese e computer. Inoltre, ho un certificato di insegnamento.
Sì, lo sono. C'è qualcosa che posso fare per voi?
Dove si trova esattamente?
Si. Cosa posso fare per voi?
Posso chiedere qual è l'indirizzo?
Giusto. Sì. Avete bisogno di aiuto?
Cosa devo portare?
Si. Cosa posso fare per voi?
Grande, devo portare qualche documento?
Sì, tu devi essere James. È un piacere conoscerti finalmente.
No, grazie. Sto bene. Hai passato una bella vacanza?
Sono rimasto a Los Angeles. Il sole ha brillato per tutto il fine settimana. Siamo rimasti a casa per la maggior parte del tempo, ma siamo andati a vedere King Kong il giorno di Natale.
È stato meglio di quanto pensassi. Ma, sapete, penso che avrei preferito sciare a Tahoe. Ci vai spesso?
Non la biasimo. Mi è piaciuto molto quando ci siamo andati qualche anno fa. Vorrei tornarci il più presto possibile.
Salve.
Mi chiamo Jim Jones. Sei qui per un'intervista?
okay, per favore.
Molto bene, grazie. È qui per un colloquio per una posizione di segreteria? Come ti chiami?
Come hai fatto nei tuoi studi all'università?
In quale materia ha ottenuto i voti più alti?
Hai ricevuto una borsa di studio?
Sei mai diventato rappresentante di classe?
Hai partecipato a qualche attività di club?
In quali sport sei bravo?
Anche per me è un piacere conoscerti.
Mi sono appena laureato in inglese.
No, infatti. Ma spero ancora che mi darete una possibilità e sono disposto a imparare il più possibile.
Ho un certificato in inglese commerciale e un certificato in inglese maggiore 8.
Ho una formazione professionale in questo campo e credo di poter gestire questa posizione.
Ho seguito alcuni corsi all'università, come traduzione e inglese commerciale. Quindi il mio inglese parlato e scritto è buono
Bene, mi piace leggere, camminare, nuotare, fare escursioni e giocare a basket.
Sì. Questi hobby arricchiscono davvero la mia vita.
Mi piace bere il tè e leggere romanzi.
Romanzi polizieschi.
In un certo senso, vedo i libri come una buona compagnia.
Ho un diploma di laurea.
Ho studiato inglese per 10 anni e ho superato gli esami universitari di inglese 4 e 6.
Ho imparato il giapponese da solo all'università e posso tenere semplici conversazioni in giapponese.
Ho la patente di guida e due anni di esperienza di guida.
Ho molta familiarità con il sistema operativo Windows.
No, ma ho fatto un corso di computer all'università.
Non c'è di che. Al momento non ho altre domande. Ho una buona conoscenza del lavoro e dell'azienda. Tutte le mie domande hanno avuto una risposta. Grazie per averci dedicato del tempo.
Bene, è stato un piacere parlare con voi e non vedo l'ora di prendere una decisione al più presto. A più tardi.
Sono alla Harvard Law School.
Voglio applicare le mie conoscenze ed esperienze al mio lavoro e migliorare ulteriormente.
È importante per tutti noi. Senza obiettivi chiari, si può perdere la strada e non riuscire a spianare la strada per il proprio futuro.
Come laureato, è probabilmente più importante raggiungere l'auto-sviluppo nel tuo futuro lavoro. Qualsiasi lavoro io faccia, farò del mio meglio.
Sfrutterei al massimo l'opportunità e sarei sempre pronto per una sfida.
È vero che lo stipendio è importante, ma sono più interessato a ciò che imparo da questo lavoro.
是的
Grazie per avermi chiamato. Arriverò in tempo.
Sono felice di farlo.
Molto bene. Ho fatto molto bene all'università. Ho ricevuto una borsa di studio ogni semestre.
Sì, sono un insegnante di inglese lì.
Sicuro. Amavo i bambini adorabili
La scuola era un po' troppo lontana da casa. Volevo prendermi cura di mio nonno anziano.
Ho sentito che sarebbe stato meglio per me affrontare una nuova sfida nella vita.
E potrei sperimentare un altro modo di vivere.
Sì, sono Lili Kim. Cosa posso fare per voi?
C'è troppa statica sulla linea.
Grazie mille
Sto cercando una posizione più impegnativa. Il mio lavoro attuale non mi permette più di crescere.
Ho studiato attentamente le informazioni sulla vostra azienda online e ho controllato la vostra homepage. Sono rimasto molto colpito dalla vostra azienda. Mi piacciono molto i vostri prodotti. Dato che siete in costante crescita, sarei felice di aiutarvi a migliorare il vostro sistema contabile.
Lavoro molto bene con la squadra. Sono un buon giocatore di squadra. Rispetto gli altri e lavoro bene con i miei team membri. Cercherò di aiutare i membri della squadra in ogni modo possibile.
Buon pomeriggio. Il mio nome è Monika. Vengo per un'intervista alle 14:00.
Ho finito di compilarlo. Ecco a te.
E com'è il terzo round?
Sì. In effetti, la raccomandazione è un modo di auto-raccomandazione indiretta. L'università e l'azienda hanno un rapporto a lungo termine. Se sei raccomandato dalla tua università, puoi essere approvato più facilmente.
Ti danno 150 dollari al pezzo. Va bene così?
Sì. Il nostro prezzo non è paragonabile a quello degli altri.
Se compri più di 1.000 pezzi, avrai uno sconto del 10%.
Hmmmm. Ho già lasciato l'ufficio. Cosa c'è?
Davvero? Sarebbe disposto a raccomandarmi per la posizione?
No. Penso di sapere abbastanza. Grazie.
$15 per dozzina
Tuttavia, la qualità dei nostri quaderni è migliore di altri. Posso assicurarvi che i nostri prezzi sono i migliori. Provate e vedrete.
Questo tuo prezzo è fuori discussione. Dovete sapere che i costi di produzione sono aumentati molto negli ultimi anni.
Ne parleremo più tardi.
Posso chiedere quanto grande è la quantità che vorresti?
Allora controllerò. Considerando il costo delle materie prime, penso che 13 dollari sia il nostro limite inferiore. Posso assicurarvi che questo è il prezzo più basso sul mercato in questo momento.
Oh, è abbastanza buono. Ho incontrato Mitch questa mattina e lui pensa che devo essere più proattivo e creativo.
Non ha detto molto. Ma so che la produttività è un grande problema per lui. Oh, ha detto cose come "continuate a lavorare bene" e "grazie per tutto il vostro duro lavoro", ma ha anche detto che avrebbe portato alcuni dei suoi collaboratori nel mio dipartimento. Questo significa che non era contento di quello che stavo facendo.
No. O aggiusto il mio status o perderò il mio lavoro.
Davvero?
Hai ragione. Grazie, Don. Mi sento molto meglio.
Si. Cosa posso fare per voi?
Cosa? Riesco a malapena a sentirti perché la tua voce non è chiara?
Scusa, è nel bel mezzo di qualcosa. Posso lasciare un messaggio?
Puoi per favore parlare? Potrebbe esserci un problema con la tua radio.
Ciao, Lucy, sono Monica. Vorrei candidarmi per la posizione di contabile. Ho visto le informazioni sulle offerte di lavoro sul sito web della vostra azienda. C'è ancora una possibilità?
No, non ancora. Voglio solo vedere se ci sono ancora posizioni disponibili prima e poi ottenere più informazioni da voi se posso.
Si. Cosa posso fare per voi?
Il volume è troppo alto. Potresti abbassare un po' il volume, per favore?
Sì, ho detto. Posso aiutarla?
Ho fatto domanda come cameriere al tuo bar.
Sì, ho detto. Posso aiutarla?
Cosa? La tua pronuncia è troppo lenta. Puoi parlare un po' più velocemente?
Si prega di chiedere.
Per questa posizione, preferiamo iniziare con un CV elettronico. Si prega di inviarlo al nostro indirizzo e-mail di reparto.
Eh? Sto guidando. Puoi richiamare tra 30 minuti?
Ciao, Monica, sono di nuovo Richard. Ha sentito parlare della nostra azienda? È un'azienda internazionale e rispettabile. Abbiamo molte storie di successo. Se vuoi fare carriera, sarei felice di aiutarti. xYZ company è uno dei nostri clienti. Hanno bisogno di persone come te. Sarebbe interessato a un'intervista? Durante questa settimana.
Tutto a posto. Buona fortuna. Avete il mio numero. Chiamami quando cambi idea. Se mi dai il tuo indirizzo e-mail privato, posso inviarti maggiori dettagli sulla nostra azienda e sul lavoro a cui potresti essere interessato.
Si riferisce al contratto di noleggio dell'attrezzatura o al contratto di formazione?
Giusto e sbagliato. Lasciate che vi aiuti a risolvere il problema. I termini sono gli stessi, tranne che il contratto di formazione ha una clausola che permette la cancellazione dopo i primi sei mesi.
Certo. Quello che voglio dire è che entrambe le parti possono annullare il contratto di formazione dopo sei mesi, purché sia per iscritto.
Sì, è così.
Sì. Lavoravo per una piccola borsa valori. Avevo un lavoro molto semplice.
No, l'ho trovato troppo noioso. Inoltre non l'ho trovato abbastanza impegnativo.
È un modo per guadagnarsi da vivere, ma oltre a questo è un modo per raggiungere lo sviluppo personale. Dimostra ciò che si può fare.
L'ascolto attento dimostra che capisci e rispetti l'oratore.
Inoltre, puoi ottenere alcune informazioni utili dalla conversazione.
Puoi mostrare che hai capito quello che viene detto annuendo con la testa o facendo semplici domande al momento giusto.
Non interrompere mai qualcuno su un argomento sconosciuto.
Inoltre, non mostrare impazienza per gli argomenti ripetitivi.
Prevede la tua famiglia. Inoltre, ti permette di perseguire nobili sogni.
Sì, sono io. Piacere di conoscerti, Monica. Benvenuto a bordo!
Beh, la nostra azienda ha qualcosa di meglio di questo. Lo scoprirai presto.
Beh, scommetto che piaceranno anche a voi. Se hai bisogno di aiuto, sentiti libero di chiedermelo. Sono nella porta accanto. Potete anche raggiungermi all'interno 508.
Possiede 10 fabbriche e offre azioni al pubblico.
Sicuramente aiuta ad avvicinare te e l'intervistatore e crea un'atmosfera rilassata e vivace.
ma devi stare particolarmente attento al tuo linguaggio e al tuo atteggiamento.
Usa frasi educate come "grazie" o "per favore" durante il colloquio.
Tieni gli occhi sull'intervistatore e osserva le sue espressioni mentre parli.
Non importa quale sia il risultato, bisogna mantenere le buone maniere.
È fantastico. Quali sono i premi?
Incoraggia il personale a ottenere un aumento di stipendio.
Cosa fai nel pomeriggio?
Ciao, sono Monica. Mi chiedevo quando potremo fare questo rapporto finanziario.
Ci vediamo venerdì mattina?
Dovremo trovare un po' di tempo per leggere il rapporto.
Va bene. Ci vediamo venerdì pomeriggio.
È orribile non sapere come rispondere.
Certo che si può. Quindi dovresti sapere come affrontare le domande e poi dare una risposta flessibile.
Esprimi prima il tuo punto o argomento, e poi entra nei dettagli.
Se davvero non sai come rispondere, devi essere onesto e ammetterlo.
Ricevi la domanda se non l'hai sentita chiaramente.
Le condizioni di lavoro sono molto liberali. Puoi lavorare tutte le ore che vuoi, basta che porti a termine il lavoro.
Ti dispiace cambiare la posizione per cui ti candidi o dove lavori?
No. La nostra azienda è di proprietà privata e il profitto è la questione più importante. Non riteniamo che ulteriori studi siano rilevanti per il nostro sviluppo o la nostra redditività.
Di solito, dovresti arrivare alle 9 del mattino.
Di solito, non puoi prepararti per queste domande in anticipo e devi dipendere dalle tue prestazioni immediate.
In questa situazione si dovrebbe innanzitutto rimanere calmi e normali di fronte.
Costruisci una risposta soddisfacente per la tua situazione specifica.
Cerca di dare il meglio di te con un linguaggio e modi di fare decenti.
Devi essere onesto e ammettere le tue debolezze.
Sì, ho lavorato in un ente di beneficenza per due mesi e ho imparato molto da questo - amore, compassione, uguaglianza, ecc.
Bene, il tuo lavoro è quello di compilare e analizzare le informazioni finanziarie e preparare i conti. Sei anche responsabile della preparazione dei conti profitti e perdite, della chiusura mensile e dei rapporti di contabilità dei costi.
La nostra azienda ha appena concluso un affare. Potete aiutare a registrare le varie dichiarazioni finanziarie coinvolte in questa transazione.
Sì, signore.
Okay, a chi li mando?
Okay, devo mandarli al mio indirizzo di casa o a quello dell'ufficio?
Devo inviare queste due lettere con questa nota d'affari?
Sì, infatti.
Fammi pensare. Vorrei sapere se l'azienda può fornire un alloggio gratuito ai nuovi dipendenti.
Spero davvero che la vostra azienda possa fornire un alloggio, altrimenti dovrei affittare un appartamento.
Questo andrebbe bene.
Alcune aziende rimborsano parte delle bollette telefoniche dei loro dipendenti. È possibile per la vostra azienda?
Capisco. L'azienda fornisce formazione?
Questo modulo riguarda la struttura della nostra azienda.
Nessun problema. Al vertice c'è il nostro amministratore delegato, il signor Thomas, che è responsabile dell'intero funzionamento dell'azienda.
Ci sono quattro dipartimenti, produzione, finanza, marketing e vendite e personale. Sono legato al signor White, è stato via per affari di recente e probabilmente tornerà questa mattina, potresti riuscire a vederlo all'ora di pranzo.
Ho appena fatto una visita medica completa e l'ho superata a pieni voti.
Che ne è del congedo per malattia?
Monica, aspetta un attimo. Credo sia meglio chiamare un riparatore per farlo.
Vorrei che vedesse il nostro manuale di sicurezza aziendale.
Altre regole dell'azienda di cui dovete essere consapevoli.
Non indossare abiti larghi o lasciare i capelli sciolti quando si usa il trituratore.
Sì. Un riconoscimento gentile può mostrare le buone qualità di una persona.
In effetti, questo non è vero. I riconoscimenti possono fare una buona impressione sugli altri, soprattutto in pubblico.
È una buona idea iniziare l'intervista ringraziando per questa opportunità.
Ringrazia anche l'intervistatore quando parla bene del tuo vestito, della tua esperienza o delle tue parole.
I riconoscimenti possono anche aiutare i candidati a dimostrare le loro buone qualità.
Grazie mille. Ti ringrazio per avermi invitato in un posto così bello.
Grazie mille
Qual è la fascia di stipendio che offrite per questa posizione?
Sì, casa mia è molto lontana da qui. Posso avere un appartamento?
Sì, ma ora abbiamo appena lasciato il dormitorio del personale.
Sì.
Puoi annuire con la testa o fare domande al momento opportuno per mostrare che hai capito le sue parole o che sei interessato a quello che ha da dire.
Non muoverti, è scortese e può rendere nervosi.
Il modo migliore per ottenere una buona impressione dal tuo intervistatore è quello di sorridere durante il colloquio.
La pazienza è necessaria durante tutto il processo di intervista.
Ma non bisogna abbassare la guardia. Alcuni dettagli dovrebbero essere notati.
Puoi anche chiedere all'intervistatore come è andata la tua giornata.
È una buona idea chiedere del secondo colloquio, se potete.
Puoi fare domande sulla posizione per cui ti sei candidato.
OK.
Naturalmente, le regole dell'azienda non sono molto severe al momento.
Ma attenzione, ci sono alcune attività proibite qui.
Non usare il telefono dell'ufficio per questioni personali.
Non venire mai al lavoro ubriaco, e non è permesso fumare in ufficio.
Si prega di chiedere.
Scusa, non sapevo che ci fosse una regola di timbratura.
Dobbiamo timbrare il cartellino dopo il lavoro?
E la pausa pranzo, Lucy?
Dobbiamo fare gli straordinari, per favore?
Tutti i dipendenti hanno diritto all'assicurazione medica.
Have to. Ma non mensilmente, bensì ogni sei mesi.
Abbiamo una sorta di bonus variabile su base annua .
Non preoccuparti di questo. Possiamo occuparcene noi per voi. Ci sono altre domande?
Mm-hmm. Ad essere onesti, nessuno vuole fare gli straordinari. Ma, se l'azienda ne ha bisogno, dobbiamo fare gli straordinari. Farò gli straordinari se i miei compiti lo richiedono.
Sì, perché lavori come editore e hai bisogno di fare molti straordinari.
Sì, abbiamo assicurazione pensionistica, assicurazione medica, assicurazione contro la disoccupazione, assicurazione contro gli infortuni sul lavoro e assicurazione di maternità.
Devi iniziare con il tuo nome e le informazioni di contatto.
Come il tuo numero di telefono fisso, il numero di cellulare e l'indirizzo e-mail.
Poi dovresti scrivere la tua posizione target, per esempio, un lavoro nel commercio estero.
Giusto. Dopo di che, dovresti sottolineare le tue capacità, il tuo background educativo e l'esperienza rilevante.
Non preoccupatevi. Ci vuole tempo per fare esperienza. Devi avere fiducia in te stesso.
Di solito inizia all'università
Salve, sono Wang Li. Sto cercando di scoprire l'attuale reclutamento per questa posizione.
Quando saprò se sono stato accettato?
Grazie. Vi farò sapere quando l'avrò considerato.
Sono d'accordo, ma come dovremmo scriverlo?
Sì, è così che dovrebbe essere. Poi dovremmo scrivere il corpo, nel quale dovremmo menzionare il luogo dove abbiamo visto l'annuncio di lavoro.
Dovremmo scrivere le nostre competenze in modo che l'azienda sappia che possiamo fare il lavoro.
Hai fatto un buon lavoro di raccomandazione. Dovrei anche pensare a come raccomandarmi.
Giusto. Infine, dovremmo terminare la lettera con un saluto.
Grazie per avermi assunto. Sono molto orgoglioso di essere stato assunto dalla vostra azienda.
Come ho detto, sono un gran lavoratore. D'altra parte, mi sforzo troppo e metto molta pressione su me stesso per rendere le cose perfette.
Cosa c'è che non va? Parlamene. Forse posso aiutarti.
Non preoccuparti. Posso scrivere.
Dovresti iniziare con il titolo, che può essere il nome dell'azienda o il nome di una persona.
Poi puoi scrivere del suo rendimento all'università, compresi i suoi risultati accademici e le sue capacità.
Puoi anche dichiarare la sua personalità, i suoi hobby e il rapporto con i compagni di classe, ecc.
Puoi scrivere tutti i suoi vantaggi sulla lettera di raccomandazione.
Devi dichiarare che sei il suo monitor, quindi sei idoneo a scrivere questa lettera di raccomandazione.
Sono un po' timido e arrossisco ogni volta che parlo in pubblico. Penso che dovrei essere più estroverso con le persone.
Buongiorno, io sono Jane e questa è Apple.
Sì, cosa posso fare per te?
Oh, i risultati sono arrivati e posso dirvIo... Sì, ho trovato il vostro nome. Sei stato assunto, congratulazioni!
Il prossimo lunedì mattina.
Il tuo stipendio iniziale è di 2.500 dollari al mese, e sarà più alto quando diventerai un impiegato permanente.
Un po' troppo. Non pensi che sia troppo decorare l'ufficio in quel modo?
Il mio obiettivo a lungo termine è diventare un esperto in questo campo.
Prego, signor Sun.
Hai fatto una grande impressione anche su di me.
Questa è una buona idea. Sai come scrivere una lettera di presentazione?
Ne so solo un po'. Per prima cosa devi includere informazioni di base su di te, come il tuo nome, età, sesso e professione.
Penso che la cosa più importante sia che devi dimostrare al datore di lavoro che sei qualificato per il lavoro.
Sì, in modo che il datore di lavoro possa conoscerti molto bene e poi decidere se sei la persona giusta per il lavoro.
Buona fortuna!
Questa è la fotocopia. Ha bisogno di qualcos'altro?
Intendi tutte le loro lettere di vendita?
Te li faccio avere subito. Posso presentare il rapporto per lei?
Prego. Sono rimasto molto colpito dalle sue capacità.
No, non c'è niente. È stato molto premuroso da parte tua chiamarmi.
Buona idea! In questo modo non devi preoccuparti.
Si può. Potresti inviare un'e-mail al candidato.
Puoi chiedere direttamente i risultati, ma sii educato.
Penso che la lettera di richiesta di informazioni potrebbe essere breve. Se è troppo lungo, ho solo paura che il candidato non abbia il tempo di leggerlo.
Dopo aver spedito la lettera, presta molta attenzione alla risposta per non perdere la risposta.
Piacere di conoscerla, signor Farley.
Okay, c'è un periodo di prova, per favore?
Posso iniziare quando vuoi.
Vorrei candidarmi per il posto di contabile nella vostra azienda e credo di avere la speranza di ottenere il posto.
Che cosa stai preparando?
No.
Buongiorno. Grazie mille.
Sì. Scrivo per diversi dei migliori giornali del paese. Sto anche lavorando al mio primo romanzo.
Va bene, lasciatemi mandare un promemoria.
Non credo che tornerà oggi.
Non occupato. Cosa c'è che non va?
Non sono bravo in questo, ma posso aiutarti a guardarlo.
Bene, sono gentile con le persone. Essere in grado di ottenere il rispetto degli altri. Lavoro molto duramente. Molto resistente allo stress. Sono molto paziente.
Mi piacciono le persone che lavorano sodo. Non mi piacciono le persone pigre.
Beh, questa è una domanda impegnativa. Direi che sono uno che impara in fretta.
Penso che sia vero. Sono bravo nel mio lavoro.
Non sono bravo a parlare in pubblico. Mi sento a disagio quando parlo in pubblico.
È facile. Guarda la homepage dell'azienda e vedi se hanno bisogno di personale. Molti siti web offrono un servizio bidirezionale, come la ricerca di lavoro e l'acquisizione di talenti.
Che ne dici del nuovo prodotto?
si, sono d'accordo. Com'è il prezzo?
Si sono d'accordo con te. Dovremmo aggiungere le nostre opinioni al rapporto di ricerca.
Ma perché?
Va bene, capisco.
Questa volta va bene.
Hmm. Sono interessato a un lavoro che la vostra azienda ha pubblicato online.
Questa è una posizione nel vostro dipartimento di manutenzione. È ancora aperto?
Non ho esperienza, ma mi interessa.
Non ho il mio CV con me, ma te ne mando uno subito. Posso compilare il modulo di domanda ora?
Grazie.
Hmmm, sono qui per fare domanda per il posto di direttore che la vostra azienda ha annunciato ieri. Sta ancora cercando qualcuno, per favore?
È fantastico. Dove posso ottenere un modulo di domanda?
Dove si trova l'ufficio delle risorse umane?
Grazie mille.
Sto bene, grazie. Sto solo cercando di abituarmi. È difficile familiarizzare con tutto qui.
Oh, davvero? È un piacere conoscerla. Pensavo che mi avrebbero lasciato qui da solo! Da quanto tempo lavora per l'azienda?
Questo è un grosso ordine, Jane. Non ho davvero il tempo.
Sono James Mason della Anderson Associates Ltd. Vorrei vedere il signor Smith.
Aggiungi un appuntamento, sa che sto arrivando. La nostra riunione è prevista per le due.
Tutto bene.
Sarebbe fantastico. Grazie mille.
Non vedevo l'ora di visitare la vostra fabbrica.
Questo sarà molto utile.
Quanti soldi spendete ogni anno per lo sviluppo del design.
Possiamo iniziare con la riunione strategica domani mattina alle 8.
Anche per me è un piacere conoscerla, signora Green. Questa azienda sembra così grande; non so come mi ci abituerò.
Piacere di conoscerti. Io sono Lucy.
Sì, sono di Salt Lake City.
Sì. Il mio nome è Mark Benson. Ho iniziato a lavorare solo poche settimane fa.
Puoi spiegare in dettaglio?
Signora Barclay, se potesse farmeli avere entro giovedì pomeriggio.
Mi dispiace sentire questo.
Lo avremo assemblato entro la fine della prossima settimana (dovrebbe essere possibile).
Che cosa succede se lascio i campioni a voi?
Bene, sai che i tempi di spedizione sono importanti per noi.
Ci siamo quasi. Dovrebbe essere fatto nei prossimi giorni. Cosa sta succedendo?
Grande! Questa è la nostra prima transazione. Spero che tu sia felice della spedizione.
Tutti fanno il lavoro che è stato sostituito dalla produzione automatizzata?
Mi scusi, cos'è questo?
La tua gente ha fatto le batterie all'interno?
Che tipo di batteria è questa?
Sì, signora Bauer. Come stai? Temo di non poterle concedere un'intervista questa settimana.
Lavoro in un ospedale.
Hey, Signor. Lin. Domani parto e faccio le valigie.
Va bene così, signor Lim. Ho capito. So che sei sempre occupato. Il lavoro deve venire prima di tutto.
Sì. Mi hai aiutato molto durante il tuo periodo a Nanjing, grazie.
Anch'io. Non vedo l'ora di lavorare di nuovo con voi.
Il volo numero 104 della Norwest Airlines parte domani sera alle 22.
Sei così premuroso.
Grazie. Io e mia moglie diamo il benvenuto e attendiamo con ansia la vostra visita.
Grazie. Non vedevo l'ora di venire in Cina.
Oh, non è proprio necessario.
Sì, cosa posso fare per te?
Benvenuti nella nostra azienda. Sono responsabile dell'attività di esportazione.
Sono Yin Hui. Per favore, si sieda.
Siamo molto benvenuti. Avete visto gli oggetti esposti nella sala?
Sì, certo. Se chiedete un preventivo, possiamo fare un prezzo Davveroe.
Grazie per l'invito. Sono libero stasera.
Preferisco i frutti di mare.
Tutto bene. Ti aspetterò.
Non vi siete ancora incontrati?
È tutto merito della direzione e dei suoi colleghi.
Ho solo fatto quello che dovevo fare.
Grazie per il complimento. Lavorerò ancora più duramente per ripagare l'azienda e il vostro sostegno.
Pronto, parlo con la signorina Smith?
È il signor Gow, come sta?
Anch'io sto bene. Senti, sei libero mercoledì sera? Mi piacerebbe portarti a cena.
Peccato, sei libero giovedì?
Grande. Quando vorresti incontrarmi?
Okay, vanno bene le 6?
Posso venire a prenderti davanti al tuo ufficio. A proposito, che tipo di cibo ti piace mangiare?
Beh, hai sentito parlare dell'anatra alla pechinese? È una specialità regionale.
Okay, poi andremo a mangiare dell'anatra arrosto.
Bene, grazie. E tu?
Proprio così. È un piacere rivederti.
Stanno tutti molto, molto bene.
Oh, grazie. Qual è l'occasione?
Nessun problema, mi piacerebbe andare.
Arriverò in tempo.
No. Sono canadese. Sei cinese?
Anche per me è un piacere conoscerti. Ti faccio fare un giro.
Il tempo passa troppo in fretta. Mi sembra che tu sia appena arrivato.
È bello rivederti e rivivere vecchi ricordi.
È stato molto divertente anche per me. Mi ha dato la possibilità di allontanarmi dalla solita vita e fare qualcosa di diverso.
Oh, sì. Dovrei trovare il tempo di venire da voi la prossima primavera.
A che ora vorresti incontrarmi?
Nessuno viene a prendermi.
Sicuramente ho capito. Ti piacerebbe venire a sentire il mio feedback sul tuo fine settimana?
Com'è stato il viaggio d'affari?
Capisco. L'ultima volta che ho viaggiato con il mio capo, non riuscivo nemmeno a mangiare abbastanza!
La nostra azienda è molto consapevole dei problemi ambientali causati dai frequenti voli.
Posso convincere il mio capo a darti un giorno libero oggi.
Prego. Ha portato dei regali per i suoi colleghi del dipartimento?
grazie per il tuo trattamento.
Scusa, che affari fai in Germania?
Hai qualche artigianato che ti interessa questa volta?
Oh, grazie
Molto bene. Prima vorrei riposare un po'.
Va bene, discutiamo il programma nell'atrio, va bene?
Non credo che tu voglia sentirne parlare.
Onestamente, è stato terribile! Il nostro manager è una spina nel fianco!
Beh, ha fatto un sacco di errori nel suo rapporto mensile e quando il suo supervisore li ha scoperti, ha dato la colpa a me!
Non c'è davvero niente che io possa fare. Io e il nostro manager siamo sempre stati in disaccordo. Se avessi detto qualcosa, mi avrebbe licenziato.
Tratta male tutti, ma il modo in cui tratta me conta davvero!
Non lo so davvero. So solo che mi vengono i brividi solo a pensare a lui!
No. Spero di poterlo sopportare per un po' finché non sarò promosso.
Cerco di essere ragionevole, ma non è facile. A volte devi solo sorridere e sopportare.
Oh.
Tutto bene.
Un treno? Ritorno in aereo?
Il treno sarà affollato?
A che ora è il primo incontro?
Dove starò?
Questo è ragionevole. Va bene se esco prima dal lavoro oggi e torno a prepararmi?
Il suo curriculum era impressionante, ma sembrava che le mancasse la fiducia di cui penso che un buon manager abbia bisogno.
Hai notato che ha evitato il contatto visivo con noi quando ha parlato?
Quando è entrata nella stanza e ci ha salutato, non ci ha stretto la mano né si è presentata. Ho pensato che fosse un po' poco professionale.
Certo che sì. Ha notato che si è piegata sulla sedia per la maggior parte del tempo durante l'intervista? La sua postura era terribile!
A parte questo, non sembrava avere alcun senso dello spazio personale degli altri. Non ha mantenuto abbastanza distanza tra noi durante l'incontro.
Non sono sicuro, ma mi lasci controllare la mia agenda. ...... Ah, no. Non ho niente da fare.
È così gentile! Mi piacerebbe andarci. Ma quando è conveniente?
Bene. È molto premuroso da parte sua, signorina Wood.
Sì. Sono Maria Smith. Tu devi essere Zhang Lin della Tianjin Sports Equipment Co.
Pronto, sono Catherine. Chiamo per parlare di un appuntamento con il signor Lau questo pomeriggio. C'è stato un incidente. Temo che l'appuntamento dovrà essere riprogrammato. Mi dispiace di avervi causato dei problemi.
È molto gentile da parte tua dirlo. Grazie. Pensi che sarà disponibile domani mattina?
Domani pomeriggio. Hmm ...... A che ora posso venire a vederlo domani pomeriggio?
Hmmmm, va bene, puoi cambiare l'ora per favore?
Grazie. A domani pomeriggio.
Sì, uno si è appena aperto.
Dove vuoi andare?
Mi mancherai. Ma comunque ti auguro ogni successo con il tuo nuovo post.
Buongiorno.
Molto bene. E tu?
So che sei stato molto impegnato ultimamente. Ma dobbiamo risolvere questo problema il prima possibile. Altrimenti perderemo il mercato.
Grazie. Non è stato un incarico facile, ma sono contento di averlo fatto.
Quando mi darai un aumento di stipendio?
Mi dispiace chiedere un aumento di stipendio così presto.
5.000 al mese.
Mi dispiace sentire questo. Perché si dimette?
Bene, sentitevi liberi di tornare quando volete.
È stato un piacere lavorare con te. Buona fortuna!
是的
Quindi, posso aspettarmi di sentirla la prossima settimana per organizzare un'intervista telefonica?
Grazie mille, addio.
Cos'è successo?
Mi dispiace sentire questo. Possiamo incontrarci dopodomani?
Discuteremo il contratto in modo più dettagliato.
Va bene, signor Green.
È buono. Tutti stanno lavorando sodo.
Stai dicendo che sto per essere licenziato?
Ho fatto qualcosa di sbagliato?
Ma tu sai che ho lavorato duro. Devo provvedere alla mia famiglia.
Sto cercando un lavoro. Sta cercando qualcuno?
Testa.
Ci sono altre posizioni disponibili?
che cos'è?
Posso fare domanda ora?
Temo di no. Domani mattina avrà una riunione.
Né funziona. Ma puoi darmi il tuo numero di telefono, se annulli ti chiamo io.
Bene, allora. Vorrei candidarmi per la posizione che avete pubblicato online ieri.
Tecnico di manutenzione. Come posso fare domanda?
Dov'è?
Mi dispiace molto, ho altri impegni.
Sarei felice di venire in un altro momento se posso organizzarmi.
Certo che posso, arrivo subito.
Ci vediamo in ufficio verso le 9.
Questo è Liu Fang.
Come ti chiami, per favore?
Certo che l'ho fatto. Penso che lei sia il candidato più adatto per il lavoro.
Vorrei organizzarlo per lunedì prossimo alle 9 nella nostra sala conferenze.
Tutto bene.
In qualsiasi momento, except Sunday.
Ma Steven, ti sei dato malato tre volte nelle ultime tre settimane.
Tutto bene. Ma non dimenticate di portare la prova della vostra visita domani.
Piacere di vederti. Benvenuti nella nostra azienda. Spero che tu stia passando una buona giornata.
Certo, vieni con me. Ciao, Michael, sono Steven. Farà parte della vostra squadra.
Non vedevo l'ora di conoscerti. Sono nuovo nel team, quindi spero che mi direte di più.
Grande.
Sarei felice di aiutarti. Per favore, dite qual è il problema.
Sicuro, nessun problema. Volete che lo modifichi per voi?
È Ling Wang e hai soddisfatto tutti i requisiti. Congratulazioni! Sei stato assunto.
Penso che tu sia perfetto per il lavoro. Questa azienda ha bisogno di persone come te. Quando puoi iniziare a lavorare?
Molto bene. Di solito riceverete una notifica formale dell'esito del vostro colloquio. Una volta che siete stati avvisati, potete entrare.
Mi chiamo Steven e vivo a Pechino. Sono nato nel 1980 e mi sono laureato all'Università di Pechino. Specializzato in amministrazione aziendale.
Ho lavorato come product manager.
Ho introdotto una linea di produzione avanzata che ha ridotto i costi aumentando la produzione.
Ho esperienza nel funzionamento dei computer, specialmente con Word ed Excel.
Perché il mio lavoro attuale non è stimolante, ma mi piace sfidare me stesso. La vostra è un'azienda giovane con molte idee innovative. L'azienda è stata fondata da 11 anni e ha fatto un lavoro di grande successo nell'apertura dei mercati. Lavorare qui è una sfida che mi piacerebbe intraprendere.
Posso provare.
Per favore datemi quello francese.
Sì, che tipo di agente vuoi?
Sì, devo andare a Shanghai per partecipare a una riunione sul nostro piano.
Circa sei giorni.
Harry. Mi ha aiutato con questo piano.
La vostra azienda ha una buona reputazione e ho sempre voluto venire a visitarla. Quali sono i vantaggi della vostra fabbrica rispetto alle altre fabbriche di plastica?
Puoi dirmi il costo di produzione per unità?
Sì, lo sono.
Okay, a che ora?
Temo di non essere disponibile oggi alle 15. Le 17 di oggi vanno bene?
Ciao.
Penso che riceverai un grande bonus perché le tue vendite sono state così alte.
Sì, spero di ricevere un bonus. Incrociamo le dita e otteniamo tutti uno stipendio e un bonus.
Sì. Una delle cose speciali dell'X2500 è che fornisce un flusso di dati più potente con un tempo di ingresso più breve. Questo ridurrà anche il vostro carico di lavoro.
Certo che si può. Uno dei vantaggi più tangibili è l'alta qualità e le piccole dimensioni. Nessuno ha ancora fatto meglio di noi in termini di qualità.
Abbiamo tre punti di prezzo per questo.
Questo è quello di cui parli.
Quando?
Posso farlo.
Ok, sarò lì alle 12:30.
Ho sentito che la città ha delle attrazioni panoramiche.
Fantastico. Sono un problema troppo grande per te. Grazie mille.
Grazie
La tua azienda ha una buona reputazione. Mio zio ha lavorato nella vostra azienda per molti anni.
Sì, ma si è ritirato 5 anni fa.
Sono un broker senior per una grande azienda. Ho a che fare con i clienti ogni giorno e gestisco personalmente tutti gli aspetti dei loro account.
Sì, penso di essere un candidato adatto per questa posizione.
Beh, ho molta esperienza in questo campo. Ho tutte le qualifiche di cui hai bisogno. Mi piace lavorare con le persone. Nel mio attuale lavoro, sono a capo di un team di otto persone.
Sì, se vengo assunto, quando vuoi che inizi a lavorare?
Quanti account devo elaborare?
Che tipo di vantaggi offri?
No non ora.
Grazie. felice di vederti.
Ovviamente. La nostra azienda si trova nell'Ericsson Building, 12 East Street, Chaoyang District.
Dovresti indossare abiti formali e rimanere sicuro di te.
Sto bene, grazie.
Sì, è vero.
Ho riparato molte macchine utensili, come fresatrici, rettificatrici e saldatrici. Ho anche riparato altre cose come aspirapolvere, gabinetti, serrature, ecc. C'era anche un po' di lavoro elettrico e ho fatto alcuni corsi sui sistemi elettrici.
Ero responsabile di raffreddatori e riscaldatori commerciali e residenziali, e ho risolto molti tipi di interruzioni di corrente. Io e i miei colleghi abbiamo persino ricablato alcuni clienti in un edificio.
Il miglior lavoro? Cosa vuoi dire?
Il mio lavoro preferito finora è stato quando ho lavorato a Linalia. È un lavoro duro, ma le persone con cui lavoro sono fantastiche. Un vero giocatore di squadra. Amo lavorare con loro.
Ho risolto un grosso problema con una certa macchina e ho fatto risparmiare alla fabbrica un sacco di soldi. Anche io ho ricevuto un bonus.
Per favore, vai avanti.
Wow, è una domanda difficile a cui rispondere. Non ho mai avuto un lavoro che non mi piacesse davvero. Ma non mi piace la monotonia di un lavoro dove ogni giorno è lo stesso. Mi piace muovermi e fare cose diverse.
No. In questo momento non me ne viene in mente nessuna.
Sono venuto a chiedere informazioni sull'azienda. Posso chiederle quando è stata fondata la sua azienda?
Ok, hai carta e penna ora?
Devi parlare con l'intervistatore della compagnia che ti interessa e fare una buona impressione su di lui o lei. In questo modo, avrete maggiori possibilità di successo.
Non molti, è un'azienda privata di medie dimensioni.
È un'azienda enorme, con più di duemila dipendenti.
È www.job.com
Il tuo lavoro include un sacco di archiviazione di documenti. Bisogna controllare e riempire regolarmente gli schedari. Inoltre, se avete ospiti importanti, dovete prenotare una sala riunioni in anticipo.
La tua principale responsabilità sarà quella di risolvere i problemi tra il senior management e il personale in generale.
Bene! Avete annunci di lavoro per il reparto marketing?
Davvero? È fantastico! Raccontami un po'.
Cosa ne pensi del lavoro?
E gli altri?
Ho sentito parlare di e-commerce e molte persone dicono che è molto promettente.
Vai a prenderlo! Ce la farai sicuramente.
Sì. Siamo una società ad investimento estero e ci sono molte possibilità di andare all'estero.
Abbiamo bisogno di qualcuno che sappia usare le normali attrezzature d'ufficio e che abbia un talento fotografico.
Come ti senti riguardo alle tue qualifiche?
Normalmente, circa 60. Ma può dipendere.
Basicamente, 5.000 lire al mese. Il lavoro è ben pagato e le ore di lavoro sono soddisfacenti.
Vado al mercato del lavoro ogni giorno e ci metto molto impegno.
Su internet? Non l'ho mai provato.
Come posso fare domanda di lavoro online?
Ma come faccio a sapere quali datori di lavoro stanno assumendo?
I datori di lavoro vedranno le mie informazioni?
È sicuro fare domanda di lavoro online?
Sì, si sono preoccupati che io non possa trovare un lavoro.
Hanno cercato di raccomandarmi alcuni lavori.
Mio padre vuole che faccia l'apprendista nella sua azienda.
Mia zia dice che la sua azienda ha bisogno di un assistente in questo momento e vuole che io provi.
Un mio amico mi ha detto che la sua azienda sta facendo una campagna di reclutamento di massa e vuole che io vada a fare un colloquio.
Lo so. Lasciatemi pensare.
Aspetta un attimo, fammi vedere. Mi dispiace, è occupato con altre cose. Perché non lo chiami più tardi?
Secondo i loro piani, inizierà il 10 settembre.
Non esattamente. Il nostro indirizzo è "www . zhilian-zhaopin . com . CN"
Che cosa ha detto?
Che tipo di agenzia è?
Che tipo di lavoro ti ha consigliato?
Ti chiede di pagare?
Quindi cosa ne pensi?
Certo, ma bisogna controllare prima e non fare promesse alla leggera.
Il business è fatto di produzione, materiali, trasporto e distribuzione.
La struttura organizzativa è il quadro di comunicazione e di autorità dell'azienda.
Fammi vedere. L'anatra arrosto costa 15 dollari. Un piatto di maiale costa 10 dollari. Una ciotola di manzo costa 6 dollari. Due birre per 3 dollari. Sono 34 dollari in totale.
Il nostro obiettivo più alto è quello di essere un leader del marketing.
Sicuro, so che è una delle industrie leader nella petrolchimica.
Sì, conosci l'orario dalle 9 alle 17?
Sì, in effetti era una buona compagnia. Ma la gestione è cambiata il mese scorso. Non andavamo d'accordo, così abbiamo smesso.
Posso occupare la posizione. Ho sentito molte cose buone sulla vostra azienda.
Ti prendi cura dei tuoi dipendenti. E la sua azienda offre stipendi e benefici eccellenti.
Devi indossare cuffie e guanti? Non sono abituato ad indossarli quando lavoro.
Non c'è di che, non c'è di che.
Bene, lo farò.
Ciao! Signor Wang. Sono Smith.
Sarebbe un piacere servirvi.
spero di.
Prego.
Sì, lo farò. Buon viaggio.
Oh, grazie mille.
Che bello! Mi piace molto.
E' molto gentile da parte tua. Non so davvero come ringraziarti abbastanza.
Va tutto bene.
Va bene così.
Oh, non è niente.
Meglio tardi che mai.
Va bene, va bene.
Va tutto bene.
Non preoccuparti.
Non c'è nessun problema.
No, non è davvero necessario.
Il tuo capo ti paga gli straordinari?
Dovrebbe sapere che questo è contro le nostre leggi sul lavoro. Per legge, se ai dipendenti viene chiesto di fare straordinari nei fine settimana o nei giorni festivi, dovrebbero essere pagati il doppio.
Ti suggerisco di andare da un avvocato per farti aiutare.
Negli ultimi 5 anni ho lavorato per Ericsson (China) Communications Co.
Non sono sicuro. Controlliamo il catalogo.
suggerirei di intervenire prima sull'alimentazione.
Il suo suggerimento è di iniziare questo lavoro immediatamente.
In generale, ci sono aziende, titoli, descrizioni di lavoro, requisiti, ecc.
Hai solo bisogno di inviare una domanda.
Non c'è dubbio che molte persone hanno trovato lavoro attraverso gli annunci sui giornali.
Non è molto complicato. Puoi inviare il tuo CV al nostro indirizzo e-mail aziendale.
Beh, è un lavoro a tempo pieno.
Sì, lo sono. Posso aiutarti?
Sono un assistente ingegnere elettrico.
Sto chiamando per trovare un lavoro di contabilità.
La mia specializzazione è design automobilistico e ho un master in ingegneria. Posso farlo bene.
Hmmmm, stiamo cercando qualcuno che sia ben istruito e che abbia esperienza di gestione generale.
È fantastico, che ne dici di un'intervista formale la prossima settimana, lunedì?
Prima di tutto bisogna lavorare sodo. In secondo luogo bisogna essere in grado di prendere l'iniziativa per fare molte cose.
Sono lieto anch'io. Avremo sicuramente una cooperazione più ampia. Quindi, per firmare il contratto.
Bene, la posizione è ancora disponibile. Dove ti sei laureato?
sembra bene. Organizzerò un'intervista domani. Puoi venire domani?
È il lavoro che ho sognato per anni. È difficile, ma credo che non ci sia niente di più nobile e gratificante di questa professione.
Aiuto il proprietario ad organizzare grandi cerimonie e mi tengo in stretto contatto con giornali, riviste, radio e televisione.
Ha insegnato inglese in una scuola elementare a Pechino.
Penso che dovrebbe essere un esperto di tutto.
Naturalmente, le regole dell'azienda non sono molto severe al momento.
Sì, ma ho solo poca esperienza. La scorsa vacanza invernale ho guidato alcuni gruppi di turisti stranieri provenienti dagli Stati Uniti. Ho mostrato loro alcuni luoghi famosi.
Bene, quattro anni fa mi sono laureato all'Università di Nanjing con una laurea in economia. La mia specializzazione è il commercio internazionale.
Hmmmm. Dopo la laurea, sono stato assunto dal dipartimento di finanza dell'università e ho lavorato lì per tre anni, e poi ho lavorato per una banca per tre anni.
Prima di tutto, per quanto ne so, la vostra azienda ha un ottimo record di affari. In secondo luogo, voglio entrare nel campo del commercio estero.
Sì, posso chiederle il salario e i benefici della sua azienda?
Qual è lo stipendio per il periodo di prova?
Suona bene.
Ti pagano le vacanze?
Come ha detto l'oratore precedente, dobbiamo essere consapevoli della nostra posizione.
Proprio così.
Ho fatto la cronaca per il giornale universitario a scuola, e sono sempre stato interessato al giornalismo.
Ho studiato gestione. Sì, l'ho fatto. Ma preferisco scrivere articoli. Mi piacerebbe usare le mie conoscenze economiche per scrivere notizie finanziarie.
È un piacere per me.
Puoi iniziare dicendomi come paghi il tuo stipendio?
In base alle mie capacità e alla mia esperienza, vorrei iniziare a 4.000 dollari al mese.
Ho le ferie pagate?
Volevo un cambiamento, il mio lavoro attuale non era nel mio campo di considerazione perché la mia professione è il bancario internazionale e volevo davvero lavorare in una banca.
Perché la vostra banca è nuova, ho pensato che avrei avuto più opportunità e le condizioni di lavoro e l'ambiente qui sono ottimi.
Voglio lavorare sodo, signora.
Non vediamo l'ora di espandere ulteriormente la piacevole relazione d'affari tra le due parti.
Buongiorno, signorina Wilson. Ho molto da imparare da te. Penso che mi piacerà lavorare con te.
Grazie
Capisco. E se la persona che stai cercando non c'è?
C'è qualcos'altro che devo fare?
Va bene.
Sono il signor Brown. Sto cercando il signor Thomas.
Non va bene!Ho cercato di chiamarlo negli ultimi dieci minuti, ma la tua linea e'stata occupata. Tornera' presto?
C'è un altro modo per contattarlo?
Ho un appuntamento d'affari con lui per domattina alle dieci, m a temo di non farcela.
Che coincidenza, non mi aspettavo di partire così all'improvviso, starò via per qualche giorno.
Grazie
signora Levine, è un piacere conoscerla.
Mi dispiace, non c'è. Posso darle un messaggio?
Uh-huh, vorrei vedere il direttore. Ecco il mio biglietto da visita.
Temo di no. Posso vederlo ora?
Va bene, quanto tempo ci vorrà?
Peccato, non posso aspettare così tanto, ho un appuntamento alle dieci.
No, ho già chiamato ieri per discutere i dettagli della vendita della nuova attrezzatura con il direttore.
Beh, questo dovrà bastare. Tornerò giovedì alle 10, va bene?
Francamente, sono un po' indietro. È completo al 40%.
Quando ho dei problemi, difficilmente ho la possibilità di parlare con i miei colleghi. Sono sempre troppo occupati per aiutare un novizio come me.
L'ho fatto. Ma sono frustrato perché nessuno mi aiuta.
Capisco cosa vuoi dire, ma non mi sembra di avere un buon rapporto con loro.
Grazie mille.
Questa è una buona idea. Si possono imparare molte cose utili dai libri.
Va bene, farò meglio.
Non lo sai? Sono tutte le nuove regole dell'ufficio.
Dice che non è permesso fumare in nessun ufficio privato. Questa è probabilmente la cosa più spaventosa per te.
Se si vuole prendere del tempo libero, si deve ottenere l'approvazione del manager responsabile del dipartimento.
La nota dice che dovresti prima chiamare il tuo manager e dirgli la tua ragione e poi chiedergli di approvarla.
No. Abbiamo ancora 10 giorni di ferie pagate all'anno.
Ovviamente. È quello che ci meritiamo.
C'è un'altra cosa, lascia che ti ricordi. Non tardare, se sei in ritardo sarai multato di 20 yuan al minuto.
Hey, look. Ecco di nuovo il mio ammiratore.
È un'e-mail. Dice che dobbiamo incontrarci. Ti comprerò un dolcetto. Non è come pensate.
Credo di sapere chi è il mio ammiratore.
Non vedo l'ora di vedere la sua faccia quando ci libereremo di lei.
Non preoccuparti, sono paziente, ma non è un gentiluomo che non si vendica per questo.
Ti conosco, Gina. Sei gentile solo se vuoi qualcosa.
Ad essere onesti, sto cominciando a chiedermi se ne vale la pena.
Oh, cara signora, si calmi. Si dovrebbe perdonare un novizio come lui.
Vi suggerisco di parlare con lui e di insegnargli come affrontare questi problemi.
Forse dovresti parlargli come un amico, non come un capo.
Trattali come i tuoi migliori amici e parla con loro come fai con me. Assicurati di non perdere la calma!
No, non ce n'è bisogno. Basta rispettare il personale e le loro opinioni.
Oh, nessuno è perfetto.
La collaborazione in una squadra dovrebbe essere paritaria.
Grazie, Jane. Sono davvero sorpreso. Voglio dire che ci sono così tante persone più adatte.
Grazie mille.
Jane, ti sono molto grata. Spero che anche tu venga presto promosso. Hai fatto un ottimo lavoro!
Il mese prossimo.
Gestirò l'intero dipartimento di contabilità.
Bene, bene, l'azienda mi darà anche un bonus di 1.000 dollari.
Va bene, ho capito cosa vuoi dire. Offro io.
Non ancora. Per essere onesti, non so come scriverlo. Ci ho pensato per giorni.
Per favore, non ridete di me. Sono serio. Non mi è mai stato chiesto di scrivere rapporti di questo tipo, ho sempre scritto solo rapporti di ricerca.
Allora, di cosa deve occuparsi questo rapporto?
Okay, è tutto?
Questo è troppo noioso.
Oh mio Dio, c'è un formato fisso? Devo solo inserire le mie informazioni ed è tutto.
Ma non so usare il software di elaborazione testi Microsoft. Puoi aiutarmi con questo?
Ah, buongiorno, signor Smith. Piacere di conoscerti. Sono Peter Anderson del dipartimento del personale. Per favore, si sieda.
Ora, hai il tuo curriculum con te?
Hai portato anche i tuoi certificati?
Sì. Prendiamo l'industria petrolifera, per esempio, in Cina ci sono venti risorse di petrolio. Alla mostra, si possono visitare molti prodotti chimici, per esempio, il vestito che indosso è fatto di fibre chimiche.
Ok. Quindi pensi di poter comunicare con le persone in inglese in modo che possano capirti facilmente?
Sì, sono molto giovane e non sposato. Viaggio molto senza problemi.
Ho trovato la posizione perfetta, lavorando per una società di idraulica.
I lavori di idraulica richiedono conoscenze matematiche e creatività. Amo questo lavoro.
Non l'ho fatto, ma ho fatto domanda per un apprendistato perché ho studiato matematica e avevo una buona attitudine, così sono stato assunto.
Sì, 62 in totale, altri 2 non ancora sicuri.
6, quindi dovremmo prestare particolare attenzione a queste persone, alcune di loro non stanno bene.
Due sarebbero sufficienti, perché ogni autobus ha almeno 30 posti. Ci saranno alcuni posti vuoti.
Hmmmm, la maggior parte di loro pensa che sia abbastanza buono. Ma alcune persone hanno un'opinione diversa. Pensano che dovremmo organizzare delle attività stimolanti.
Okay. Glielo dirò più tardi. Che tipo di medicina dobbiamo preparare?
Okay, li avremo pronti questo pomeriggio.
Perché non trovi qualcuno che sia ben informato?
Hai chiesto alla sua ex segretaria, Lora? Lei sa molto di lui.
Pronto, signore?
Giocavo regolarmente a calcio quando ero all'università. E io facevo atletica leggera in estate.
Ero un corridore, un corridore di lunga distanza.
No . Temo di non aver avuto tempo da quando mi sono sposato.
No, ma ho visto un paio di annunci interessanti sul giornale.
Un lavoro legato agli hotel o un lavoro legato al turismo.
Grazie.
Bene, ora sto cercando un lavoro.
Di che cosa hai bisogno?
Wilson.
Steven Michael.
有的，Henrylee@yahoo.com .
ventuno.
California.
separare.
Grazie
Solo come commessa.
Imparo in fretta, signor Jenkins.
Sì, sono un ottimo guidatore.
Devo viaggiare molto?
Ma come faccio a conoscere i prodotti?
Qual è lo stipendio?
Qual è la comsignoraione per i consulenti?
Bene, sono interessato al lavoro.
Grazie
Uh, buongiorno, uh...
Oh, va bene. Può dirmi il suo nome?
Oh, ok. Perché sei interessato a questo lavoro?
Davvero, ehm. Puoi parlarmi un po' di te?
Sì . Sono . In realtà mia moglie è un'insegnante .
Tedesco .
Da quando ho conosciuto mia moglie , circa tre anni .
Sì , mi piacerebbe farlo .
Mi sentivo abbastanza bene.
Oh, mi ha fatto un sacco di domande. Mi chiese se fumavo, se mi piaceva lo sport, dove andavo a scuola e quali materie studiavo, e se mi piaceva stare in mezzo alla gente.
Mi ha chiesto se i miei genitori volevano che facessi l'amministratore.
Si prega di attendere. Mi dispiace, è uscito.
Tornerà verso le sette.
Certo che puoi.
Tutto bene. Glielo farò sapere quando torna.
Sono dell'Università di Yale.
Ho preso una A in economia.
Ho 27 anni.
Beh, ho lavorato in una banca negli ultimi 5 anni.
Signora Jian, ho letto il suo curriculum. So che hai molta esperienza come segretaria, posso chiederti per quale azienda lavori e come utilizzare il tuo talento?
Allora cosa?
Ti piace quel lavoro?
Allora perché te ne vai?
Per favore aspetta un momento. Vado a vedere se c'è. Mi dispiace, il signor Baker è appena uscito. Posso chiedervi chi siete?
Sicuro, lasciare cosa?
Va bene, la farò chiamare dal signor Baker appena torna.
Sì posso.
Circa 100 parole al minuto.
Sì, parlo spagnolo e cinese.
No, non parlo francese. Ma so parlare italiano, il che significa che non parlo molto bene.
la prossima settimana?
Vuoi dire che ho avuto il lavoro?
Ti sosterrò, devi solo dirmi perché sei così sicuro che avremo la meglio.
Dopo averlo fatto, non so quanto Irving dovrà lavorare duramente per rispettare la scadenza.
Conosci tutti, vero?
Molto bene, conosci la stenografia?
Sai usare il computer o altre macchine da ufficio?
Sì, capisco, questo è un posto fisso.
Oh, no, sono uno studente universitario e devo studiare per la maggior parte del tempo. Posso lavorare solo part time.
Hai ricevuto la lettera di Vital?
Ascolta, Vince. Non voglio interferire con i vostri affari, ma dobbiamo essere decisivi.
Questo è imbarazzante. So che non sei felice, ma mi ringrazierai tra due settimane.
Penso di sì.
Ascolta, voglio avere successo tanto quanto te. Forse non al tuo livello.
Che cosa stai cercando di dire?
OK.
Ho un piano per trattare con i ricercatori di Internet. Il primo passo è il contratto Gunstar.com.
Quando mi hai assunto, sapevi che saresti stato a corto di soldi, vero?
So come funziona. A meno che tu non abbia un'ultima risorsa, non vuoi rinunciare a ulteriori profitti futuri.
Gina. Ascolta, so di averti detto che ti avrei pagato quando ti ho assunto. Ma non posso davvero farlo.
So che è imbarazzante, ma mi ringrazierai dopo. Ti farò diventare ricco.
Grazie.
Bene, ora sto cercando un lavoro.
Di che cosa hai bisogno?
Wilson.
Steven Michael.
有的，Henrylee@yahoo.com .
ventuno.
Sicuro. Non mi dispiace.
Sì, nessun problema.
Sì. Per me va bene.
Uh, buongiorno, uh...
Oh ok, uh, puoi dirmi il tuo nome?
Oh bene, allora, cosa ti interessa del lavoro?
È giusto? Bene, um, bene, allora, ti senti a tuo agio a raccontarmi un po' di te?
Sicuro, Emily. È da un po' che non pranziamo insieme.
Beh, non dirlo a nessuno, sto pensando di lasciare il mio lavoro dopo il nuovo anno.
Sono felice qui, ma non riesco a trovare la soddisfazione del lavoro. Sono un buon grafico. ......
Grazie. Ma ...... Il lavoro qui non mi sfida veramente.
In realtà non mi dispiace. Forse un lavoro in negozio o in fabbrica.
Suona bene.
Chiama? No, grazie.
Non sono interessato, Gina.
Non voglio farlo.
Certo ..... Cosa sta succedendo?
Si you can. ......
Vincent è amministratore delegato solo da pochi anni ...... Questo ...... Uh ......
Davvero? Cosa ti fa dire questo?
Ammetto di aver dubitato delle sue capacità in passato. Sembra che sia arrivato a questa posizione soprattutto perché la sua celebre zia ha usato le sue conoscenze.
Anch'io. Ma cosa possiamo fare? Questo non è un Davveroity show ...... Non possiamo votarlo.
Quando ero a Los Angeles, ho incontrato il rappresentante di vendita di WebTracker.
Il rappresentante di vendita aveva un taccuino verde proprio come il tuo. Ha detto che tutti a WebTracker li usavano.
Indovina di nuovo, Dave. Non ho mai voluto andarmene, mai.
Proprio così, Dave. Ho mentito e mi sono confessato con te. Ho registrato ogni parola.
So you know it's me?
Ascolta, prima di parlare degli ammiratori segreti, voglio parlarti di chi cerca su internet.
Quindi hai davvero intenzione di lasciare il tuo lavoro di re dell'informazione e passare alla ricerca sul web?
Wow! Sei così subdolo.
Lo so, lo so. È uccidere o morire, giusto?
Mi dispiacerebbe molto per quel ragazzo Rumba se si presentasse.
Chi?
Ho la misura.
E se tu avessi altri tre migliori programmatori ad aiutarti?
Questo è il cercatore del web. Abbiamo sentito che sono pronti a partire. Quindi dobbiamo finire prima.
Questo è vero. Questo sarà un grosso problema.
Il rapporto sulle vendite che Vince ha scritto dice che hai firmato un grosso accordo con HomeSupplies.com.
Hai ragione. Quasi tutti i siti di intrattenimento seguono Stars.com.
Irving è passato a trovarmi.
Non posso farlo, Gina. Sai che non posso.
Ho paura che sia perché la tua pressione sanguigna è troppo alta.
Va bene, per ora sono con te.
Puoi mostrarmi come usare la chiamata?
Mike, sei di nuovo in ritardo.
Pensi che io creda a storie del genere?
Ci credereste se la stessa scusa fosse usata due volte in una settimana?
Va bene, questo è quanto. Ricordati di essere puntuale la prossima volta.
che cosa? Quello che è successo?
Per favore, dammi un'altra possibilità. Non permetterò mai che questo accada di nuovo. Mi dispiace molto.
Uh, io?
Mi scusi, posso parlare con la signorina Cooper?
La linea è occupata, per l'amor di Dio! Puoi dirle che è una chiamata interurbana?
Per quanto tempo pensi che sarà impegnata?
Posso lasciare un messaggio?
Puoi dirle che sto aspettando che chiami?
Sicuro. Sarò lì non appena avrò finito questo file.
Tutto bene.
Mi dispiace, ma dobbiamo lasciarti andare, John.
Bene, tu lavori molto, ma non sei molto efficiente. E non vai d'accordo con l'altro personale.
Temo che sia troppo tardi. Stiamo facendo dei licenziamenti e tu dovrai andartene.
Possiamo darti la possibilità di abbandonare la nave piuttosto che essere licenziato, in modo che il tuo curriculum risulti migliore quando ti licenzi e cerchi un altro lavoro.
Sono la segretaria del signor Stephen. Oggi ha un appuntamento con il signor Green.
Temo che dovremo rimandare.
Mi dispiace. Ma il signor Stephen deve partire immediatamente per Hong Kong.
Mi piace molto l'atmosfera.
Il posto è pieno di gente. Cosa sta facendo quella ragazza?
Che mi dici di quel ragazzo?
Vedo che avete un bar per il refrigeratore dell'acqua, il personale qui deve avere un tempo molto confortevole. Penso che quando i dipendenti si sentono sostenuti dai loro supervisori, il loro morale migliora.
Va bene, parlami di te.
Nel 2004, ho ottenuto un lavoro nel reparto vendite di una società commerciale vicino a Guangzhou. Ho iniziato a lavorare come rappresentante. Un anno dopo, sono stato promosso a direttore delle vendite. Da allora, faccio questo lavoro da poco più di un anno.
Per favore, entrate.
Tre mesi o giù di lì.
L'hai fatto? Beh, in ogni caso, avrai un aumento quando l'economia inizierà a riprendersi.
是的
No, non decidere così in fretta. Hai fatto un buon lavoro qui, ma la società è in un periodo difficile e non posso dare un aumento a tutti.
So quello che dici e vorrei poter fare qualcosa.
Prima di tutto, per quanto ne so, la tua azienda sta crescendo ad un ritmo impressionante. In secondo luogo, vorrei impegnarmi in attività di commercio estero.
Sono responsabile delle attività di marketing nel sud-est asiatico, come l'organizzazione di conferenze commerciali e l'organizzazione di mostre.
Sì. Ci sono opportunità per i dipendenti di essere trasferiti nelle filiali estere dell'azienda?
Nessun problema. Fammi vedere ...... Hai ancora dieci giorni di ferie annuali, giusto?
Questa è una lunga vacanza. Come procede il tuo progetto?
Va bene, d'accordo. Ma dovete fare gli ultimi ritocchi prima di partire.
Grande! Spero che tornerete ben rilassati e rinfrescati.
Vorrei un lavoro che riguarda l'inglese e vorrei anche avere qualche responsabilità nel lavoro.
Ok, capisco. Nel mio precedente lavoro, dovevo battere a macchina e archiviare ogni giorno.
Beh, non esattamente, ma ho mostrato alcuni amici stranieri in giro per Pechino.
Um ...... Sono molto occupato. Ma ...... bene. Per favore, entrate. Cosa posso fare per voi?
Niente affatto. Per favore, sedetevi. Cosa posso fare per voi?
Sì, ma perché vuoi farlo?
Niente affatto. Per favore, fatelo.
Va tutto bene.
Piacere di conoscerti, Austin.
A proposito, Richard mi assisterà nel lavoro di pianificazione. Spero che lavorerete bene insieme.
Grazie. È molto gentile da parte sua.
Ero un meccanico ed ero responsabile della manutenzione di tutti i veicoli dell'azienda.
Ho lavorato per la Hansen Paper.
Buongiorno. Signor Greene. Io sono Helen. Cosa posso fare per voi?
Sì. Sei interessato al lavoro?
Hai mai usato un registratore?
Bene. Ci sono vari tipi di laboratori linguistici, ma il nostro è un piccolo laboratorio. Se decidete di accettare il lavoro, vi spiegherò come funziona il sistema specifico. Sei sicuro di voler accettare il lavoro?
Dieci ore alla settimana. Gli orari sono dal lunedì al venerdì, dalle 16 alle 18. Sono 150 dollari a settimana.
Mmm-hmm, siediti. Come ha conosciuto la nostra azienda?
Perché vorresti lavorare con noi?
Oh, davvero? Ti saresti trasferito in un'altra azienda se non avesse funzionato come ti aspettavi?
Sì! Così tanto lavoro anche questa settimana.
Non lo so, non ne ho idea.
Non sono bravo negli sport e non ho mai giocato a tennis, sono sicuro che non posso.
Va bene, ma non dire che non ti avevo avvertito.
Grazie, è stato molto divertente!
Nessuno mi ha mai insegnato a fare sport prima, e inoltre dovrei davvero imparare qualcosa.
Pensi che potrei essere un buon giocatore?
Ho fatto molto bene all'università. Ho ottenuto un MBA in commercio internazionale con lode.
Per la buona reputazione accademica.
Hello, Smith? Il mio nome è Goo Hong.
vi preghiamo di accomodarvi. Signor Smith, ha visto l'esposizione dei nostri prodotti elettronici nello showroom al piano inferiore?
Certo che possiamo.Sai, siamo in questa linea da più di vent'anni.
Bene. Possiamo parlare più tardi e definire i dettagli.
È giusto?
Hai deciso?
Puoi dirmi perché ti dimetti?
Oh, sembra terribile. Saresti più felice qui perché la paga è migliore? Sono sicuro che troverò un modo.
Sì, lo farei.
Cos'è quell'edificio dall'altra parte della strada?
Oh, capisco.
Oh, davvero?
Può dirmi la quantità che ha ordinato?
. Sarebbero 260 dollari per unità.
Temo che non possiamo offrire uno sconto così alto. Sai che normalmente non facciamo sconti. Ma in considerazione del fatto che abbiamo appena stabilito una relazione d'affari tra noi, posso offrirvi uno sconto del 3% sul prezzo di listino.
Okay. Ok. Non voglio contrattare con te. Che ne dite del 3,5%?
Hai tonnellate di campioni di cibo qui dentro.
Sono particolarmente interessato alla pasta frolla. Ha qualche campione che potrei vedere?
Per noi, le confezioni più piccole si vendono meglio sul mercato rispetto a quelle più grandi. Vorrei sapere se la tua pasta ha un sapore migliore.
Ci occupiamo principalmente di mobili per ufficio. I nostri mobili sono di prima classe, ecco il catalogo e il libro dei modelli, si può vedere che il materiale è di alta qualità e gli stili sono aggiornati. Posso chiedervi quale tipo vorreste comprare?
Il prezzo è fissato in base alla quantità ordinata. Quanto vuoi, per favore? In modo da poterlo citare.
Sarebbe un piacere fare affari con voi. Vi invieremo un ordine al più tardi mercoledì prossimo.
Eccezionalmente buono. È il miglior capo che abbia mai avuto qui.
Ancora più importante, dice che sono la persona che lavora più duramente in ufficio!
Hmmmm, siamo felici del risultato.
Grazie per la vostra considerazione. Vi informeremo dei nostri accordi il più presto possibile.
Siamo interessati a questo settore.
Sì, abbiamo lavorato molto bene l'ultima volta.
Speriamo che questa controversia possa essere risolta amichevolmente senza dover andare all'arbitrato.
Spero che questo brutto incidente non ci impedisca di fare affari in futuro.
Oltre al cinese, parlo anche inglese e francese.
No, posso solo portare avanti una semplice conversazione in francese.
So parlare meglio di quanto sappia leggere e scrivere.
Penso di sì. Una volta ero un traduttore.
Ho molti hobby. Mi piace di più lo sport e ascoltare la musica classica.
Calcio. È uno sport eccitante dove tutti devono dare tutta la loro attenzione e ammiro anche lo spirito di squadra nel calcio.
Sì. Mi piace leggere le biografie, soprattutto di politici, militari, scienziati e artisti famosi, e imparo molto dalle loro biografie.
Sono molto attivo ed energico. Sono anche molto entusiasta di quello che faccio e non mi piace fare le cose a metà.
Penso di essere molto estroverso. Mi piace socializzare e fare cose con altre persone.
Penso che la cosa più importante sia avere buoni amici. Non credo che una persona possa sempre vivere da sola. Un amico nel bisogno è un vero amico. Più amici davvero stretti ho, meglio è.
Peking University
Economia, sono particolarmente interessato allo sviluppo economico della Cina.
Business Management, penso che sia molto utile per il mio attuale lavoro.
Ho. Sono un addetto all'inserimento dati da tre anni.
Posso usare Windows e Dos. In effetti, ho molta familiarità con Java e il linguaggio C.
Ho un certificato di secondo livello del National Computer Rank Examination.
Sono bravo a pianificare e gestisco bene il mio tempo, quindi porto sempre a termine il mio lavoro in tempo.
Perché sono bravo a farlo.
Sì, c'è pressione e posso lavorare bene e la pressione non mi influenza troppo. Tuttavia, credo nel pianificare bene e gestire bene il mio tempo per anticipare i tempi.
Sì.
Va bene, signora. Quando ero il direttore delle vendite del Beijing Friendship Store. Sono riuscito ad aumentare il volume annuale delle vendite del venticinque per cento e il margine di profitto dal cinquanta per cento all'ottanta per cento.
Non credo. Creerò risultati ancora più grandi in futuro.
Ho ricevuto il titolo di Lavoratore Avanzato nel 2006.
Beh, voglio solo Dioermi quello che faccio. Questa è la cosa più importante per me.
Sì, perché penso che l'interesse sia il miglior insegnante. Oppure ci sono più opportunità di avanzamento di carriera.
Bene, certo.
Abbiamo bisogno di comprare latte, uova, burro, caffè, verdure, frutta, pane, formaggio e qualche snack.
Non vedevo l'ora di visitare la vostra fabbrica.
Tutto bene. Fammi dare un'occhiata.
Questi disegni sul muro sono fogli di artigianato.
C'è sicuramente.
Sì, molto bene. Ho pensato che l'ultimo oratore fosse particolarmente buono.
Salve, sono Mary Green.
Greene, G-R-E-E-N, chiamami solo Mary.
Salve.
Sì. Sono Vanessa.
Sì. State assumendo per questa posizione ora?
Grazie mille.
Sono Kevin.
是的
Wow! È fantastico. Certo che si può. Dov'è l'ufficio delle risorse umane?
Grazie mille, arriverò in tempo.
Davvero? Dove l'hai sentito?
Non sono sicuro. Prima di tutto, non può essere George. È proprio un coglione. Se il capo gli chiedesse di lavare i cani, lo farebbe per lui.
Questo è vero. E Lisa? Scommetto che nessuno potrebbe fare peggio di lei.
Bene, d'accordo. E poi c'è Michael. Ma è il preferito del capo perché detiene il miglior record di vendite per tre mesi di fila. Sicuramente non sarebbe Michael.
Sicuro, cosa c'è?
Davvero? Perché?
Ma non ti licenzieranno! Lei è il project manager più esperto dell'azienda.
Grande, congratulazioni! Qual è la sua nuova posizione?
Sembra una grande opportunità. Scommetto che rende la decisione di andarsene molto più facile.
Buongiorno, Jamie. Che ora è?
Vedo. Cosa c'è in programma per oggi?
Ok, puoi preparare la riunione nella sala conferenze? Fate delle copie delle dispense.
Sì. Le diapositive saranno mostrate alla riunione. Puoi chiamare il signor Brown per ricordargli di cenare?
È il nostro piacere.
Sì, vorrei conoscere l'annuncio della vostra azienda per un responsabile delle vendite sul giornale di oggi. C'è un posto libero per questa posizione?
Sì, ho molta esperienza di vendita precedente. Dopo la laurea, ho lavorato nelle vendite per due aziende.
Sì, il mio nome è Brian e il mio numero di telefono è 5294870.
Parla male alle sue spalle.
Qualcuno ha denunciato Joe.
Niente affatto. Per favore, fatelo.
Non necessariamente, purché si seguano tutte le regole.
No. Tutti hanno la possibilità di correggere i propri errori. La cosa più importante è assumersi la responsabilità del proprio lavoro.
Ah-ah, è vero. Siamo sempre molto occupati. L'azienda prende molto sul serio l'efficienza. A volte non abbiamo altra scelta che fare gli straordinari, ma non sempre li facciamo. Ci pagano per il lavoro extra.
ufficiale, sono io.
Hai tanto successo. Congratulazioni!
La tua laurea deve essere in informatica.
Sì, sono soddisfatto delle tue qualifiche.
In generale, la formazione dei nuovi membri del personale è solitamente necessaria. Offriamo un corso di formazione di una settimana per i nuovi dipendenti.
Certo che si può. Sarai responsabile della progettazione e dello sviluppo di nuovi prodotti e della valutazione di programmi software, compresi sistemi software complessi, per garantire la funzionalità del prodotto e i reclami operativi.
Penso che il trasporto aereo sia il modo più veloce e sicuro.
Mi sono laureato in un'università tecnica e sono stato impiegato in un'azienda tecnica per circa 10 anni.
Sto cercando un'opportunità di crescita, che la mia attuale azienda non può offrire. In termini di competenze, sono certificato Microsoft in Windows XP e altri sistemi operativi.
È difficile da dire. Cosa sta succedendo?
Una spedizione è chiamata "intermodale" quando viene trasferita da un modo di trasporto all'altro durante il viaggio.
Scegliamo sempre i grandi porti per il carico.
Questo fine settimana.
Circa 3 settimane.
Lasciami controllare. Bene, ottobre.
Prima di tutto, dobbiamo avere un buon avvocato aziendale locale. Conosce tutte le leggi e i regolamenti locali.
Dovremmo mandare qualcuno delle risorse umane a farlo. Non credo che dovremmo usare un'agenzia perché non hanno familiarità con il tipo di persone che assumiamo. Abbiamo deciso la posizione della filiale?
Perché non all'interno dell'edificio CBD?
Parlandone. Abbiamo già firmato due contratti con aziende che sono già in altri paesi. Speriamo di firmarne altri tre questo mese.
Speriamo il mese prossimo. Tutto è stato un po' affrettato. Dovremmo essere in grado di creare una filiale e di espandere rapidamente l'attività. È pronta la campagna
È pronto. Ci rivolgeremo alla comunità imprenditoriale attraverso le riviste commerciali.
Beh, voglio solo godermi quello che sto facendo e questa è la cosa più importante per me.
Sì, perché penso che l'interesse sia il miglior insegnante. Oppure ci sono più opportunità di avanzamento di carriera.
Bene, certo.
Abbiamo bisogno di comprare latte, uova, burro, caffè, verdure, frutta, pane, formaggio e qualche snack.
Sono bravo a pianificare e gestisco bene il mio tempo, quindi porto sempre a termine il mio lavoro in tempo.
Perché sono bravo a farlo.
Sì, c'è pressione e posso lavorare bene e la pressione non mi influenza troppo. Tuttavia, credo nel pianificare bene e gestire bene il mio tempo per anticipare i tempi.
Trovato. Bene, come potete vedere, il problema principale è che le nostre spese sono incredibilmente alte.
Ecco il punto, signore, l'azienda ha speso troppo in intrattenimento e viaggi. Prendete queste banconote per esempio. Solo questo mese, abbiamo pagato più di 20.000 dollari per gli hotel!
Ci sono molti altri esempi come questo. Ecco un conto di 5.000 dollari per le terme!
Guardate questo signore che ha speso 8.000 dollari in una notte in un posto chiamato "Wildlife"!
Non male. Ma c'è più spazio per migliorare.
Ci sono molti buchi nel tuo rapporto, per favore completalo un po' di più.
Ecco a te. Hai bisogno di colla?
Devi portare tutte le ricevute per il rimborso.
È bello tornare a casa presto una volta ogni tanto. Ma è la corsa serale.
Ho già svolto un lavoro simile.
Ho ricevuto questa formazione all'università.
Sì, ho bisogno di un lavoro che sfrutti al massimo le mie capacità.
Davvero? Come fa a determinare i tempi di un aumento?
Giusto. In questo modo molti impiegati non devono preoccuparsi di come scrivere una lettera di aumento. Come sapete, è difficile scrivere una lettera di rilancio. Tutti i dipendenti ricevono lo stesso aumento ogni anno?
Grazie, Monica. Non ce l'avrei fatta senza il sostegno tuo e degli altri colleghi.
Beh, non basta dire che vuoi una promozione, devi scrivere la posizione che vuoi e un piano per ottenerla. Non abbiate paura di accettare le sfide. Possono essere opportunità e il fallimento non è fatale. In Davverotà imparerete di più da loro. A volte è necessario fallire per avere successo.
Sono molto felice di sapere che posso dare alcuni contributi alla nostra azienda.
Se volete accelerare il vostro sistema, dovete prima pulirlo.
È necessario liberare spazio su disco. Il modo più semplice per farlo è quello di utilizzare uno strumento di pulizia del disco per eliminare i file temporanei e i programmi memorizzati che non sono più in uso. Al prossimo avvio tutto va bene. Bisogna anche controllare l'avvio. C'è un programma chiamato Startup Delayer che aiuta a impostare quanto tempo i programmi devono essere caricati dopo l'avvio di Windows. Per esempio, potete scegliere di impostare il programma Fox Mail per caricarlo 30 secondi dopo l'avvio di Windows.
È bello sapere che il mio lavoro è stato riconosciuto da voi e dalla nostra azienda.
Sicuro. Se qualcuno ti chiede dove sei, devo sapere qual è il motivo esatto.
Nessun problema. Buona fortuna.
Certo, basta che me li mandi via email interna.
Vorrei andare, ma devo finire un rapporto molto importante. Il nostro capo ne ha bisogno per una riunione domani mattina e non ho saputo di tutti i requisiti del lavoro fino al tardo pomeriggio.
Oh, è fantastico. Grazie mille. Per favore, controllate le liste per me. Devo assicurarmi che siano tutti corretti.
Ho avuto una brutta giornata stamattina presto. Il traffico era così intenso sulla strada che ho perso la mia riunione mattutina.
Va bene. Il mio capo farà un briefing più tardi.
Cosa posso fare per te?
Preferisco l'allenamento attivo a quello passivo. Per esempio, mi piace la formazione fornita da una società di software finanziario da cui abbiamo acquistato gli ultimi corsi. Mandano dei programmatori a dimostrare come usarlo e poi ci lasciano fare pratica. Tutto il personale addestrato si trovava nella stessa sala riunioni in modo da potersi parlare l'un l'altro. Ci siamo divertiti molto a imparare insieme. Ha aiutato a costruire relazioni collegiali.
Naturalmente, è molto meglio che cercare materiale di lettura o informazioni solo su internet.
Cosa c'è che non va?
C'è qualcosa che ti distrae dal tuo lavoro?
Ascolta, Lucy. Le cose non sono così brutte come le fai sembrare. Questo è il periodo più impegnativo dell'anno per la nostra azienda. Devi prendertela comoda. Non sforzarti troppo, ok?
Se fossi il manager, parlerei con l'impiegato in privato per scoprire perché una discussione individuale senza interruzioni e senza un senso di minaccia è molto importante.
Penso che l'impiegato si sarebbe sentito ancora più imbarazzato e probabilmente si sarebbe arrabbiato. In ogni caso, non è saggio infliggere dure punizioni ai vostri dipendenti di fronte ad altre persone, specialmente agli estranei.
Trattare con le persone. Ci sono persone da tutto il paese, da tutto il mondo, da tutti i ceti sociali, e questa è la parte più interessante del mio lavoro.
Non sono sicuro. Fammi controllare il programma
Sono disponibile il martedì dalle 14 alle 16. È conveniente per te?
Qual è il problema?
Va bene. Sembri pallido e i tuoi occhi sono rossi. Ti consiglio di andare subito a casa e riposarti.
Beh, è difficile da dire. Almeno dovrai inventarti una buona ragione.
Sì, dovresti andarci. Vai a chiedere al direttore. Credo che il direttore capirà e ti concederà un giorno di riposo. Non dimenticare di compilare il modulo di richiesta di congedo. Sarà firmato e approvato dal manager.
È vero, il tempo è poco e sono già occupato.
Se fossimo nella stessa sala riunioni, non lavorerei così tardi in questi giorni. La sala riunioni è completamente prenotata. Questa volta il capo ha voluto fare la riunione nella nostra azienda. Così tutto ha dovuto essere risistemato e controllato, come tavoli, sedie, pioli, podi, attrezzature audiovisive e persino i menu del pranzo.
Oh, sei così efficiente. Pensavo che potevi darmelo domani. Grazie.
Questa è una notizia incoraggiante, buon per te! Allora, qual è la tua soluzione?
Ciao.
Molto probabilmente. Ma penso che la nostra azienda ci fornirà corsi di formazione linguistica, se necessario. Non dobbiamo preoccuparci di iscriverci noi stessi.
Nessuno dei due, preferisco un lavoro attivo.
So che non è il più economico sul mercato. Ma se consideri la qualità, scoprirai che la tua azienda ne trarrà comunque beneficio a lungo termine. Questa unità ha la tecnologia più avanzata incorporata. Soddisfa gli standard internazionali sotto ogni punto di vista. È un investimento che vale la pena di fare.
Bene, se la vostra parte è disposta a pagare il 90% in anticipo e il 10% alla consegna e poi pagare di nuovo, posso ridurre il prezzo del 5%. Questa è la migliore offerta che abbiamo.
Com'era?
Davvero? Pensavo di fare un buon lavoro.
Ciao, stavo venendo a trovarti. Ma visto che hai fatto il lungo viaggio fino al mio ufficio, dovrai andare per primo.
Okay, posso provare, di cosa hai bisogno?
Ovviamente, nessun problema. Ma ho bisogno del tuo aiuto.
Voglio che questo pacchetto sia pronto per essere spedito domani mattina, e sono lontano dall'essere pronto. Puoi modificare questo studio sul prodotto che sto scrivendo mentre lo faccio?
Questo sarebbe molto utile per me.
Anche io.
Sì, ma come hai detto tu, mi hai chiamato per sondare il terreno. Naturalmente, ho fatto la stessa cosa.
Seriamente, molto bene. Sono sicuro che stai chiedendo molto, ma è stato giusto e onesto. Possiamo lavorare insieme.
Si prega di farlo!
Nessun problema.
Il problema è che ce ne serve solo uno.
Ciao, Martha. Io sto bene, tu come stai?
Sicuro, cosa posso fare per te?
Quindi è vero?
Quando ne hai bisogno?
Naturalmente, contro chi sto facendo un'offerta?
Riguarda la posizione di assistente alle vendite?
Il signor Wilson sta rispondendo al telefono. per favore siediti. Verrà subito.
Ho bisogno di qualcosa per te, caffè o tè?
Mi piacerebbe per un momento. Mercoledì mattina andrebbe bene?
Temo di non essere disponibile la prossima settimana.
Questo sono io.
Quando posso andare a vederlo?
Grazie. In Davverotà sono sorpreso anch'io. Voglio dire che ci sono tante altre persone meravigliose che meritano questo premio.
Se puoi, più tardi, che ne dici di tre o quattro?
Il mio computer è morto di nuovo!
Sarebbe fantastico! Odio lavorare al computer!
Ci vediamo domani pomeriggio verso le 14:00.
Scusa, Nigel. Sto correndo a una riunione ora.
Ovviamente questa settimana sono stata molto impegnata. Possiamo farcela lunedì prossimo?
Buongiorno. Vorrei parlare con il signor Peter Chan.
Questo è Tim Hunter della Hunter Industries.
Abbiamo un appuntamento questo pomeriggio. Il signor Chen saprà il motivo della mia chiamata.
Buon pomeriggio, c'è il signor Alaert Lee?
Certo. Questo è Nigel Smith, il suo banchiere personale. Puoi fare in modo che mi richiami?
Il numero è 27817031.
Giuro che è Eddie del reparto distribuzione.
Non sembra che stia ballando da molto tempo!
Sta ballando con Jack!
Il tailgating è l'unico momento dell'anno in cui puoi fare battute sul tuo capo.
Hai ragione. Girano ancora molto velocemente. Non ti fa girare la testa? Se cadono ......
Non può aspettare che abbiamo finito di mangiare?
Riesci a sentire cosa sta dicendo?
Puoi girare la giostra per me? Voglio dell'altro pollo.
France Smith? Credo che tu abbia sbagliato numero.
Sì. Ma qui non c'è nessun Frans Smith. Sa in quale dipartimento lavora?
Vesta? Cosa fa?
Oh, no! Ho fatto molte cose brutte quest'anno. Spero che Vesta non sia come Lester - racconta a tutti i miei errori!
Che cos'è? Dimmelo! Funziona anche per Lester?
Sei sicuro che funzionerà? Ho già provato a dare del cioccolato a Lester.
Si! Tutte queste persone lavorano in ufficio? Tutti sono qui con i loro cani!
Quindi possiamo sederci e basta?
Uh, i nostri posti non sono i migliori qui, vero?
Whoa! Quel tipo strano! Mi fa davvero paura!
Vorrei solo che la smettesse di vantarsi!
Il vincitore è ...... Vivian, è di nuovo lei! Non ci posso credere!
C'è un premio di consolazione per chi riesce a reclamarlo al fronte.
Breaking desk lamp. E tu?
Guarda Vyvyan! Guarda come svolazza con gioia!
Oh, sei sull'autobus sbagliato. Stai prendendo l'autobus 151, che va nella direzione opposta.
Va bene, Tracy, prendo il portatile.
Tracy? Penso che sia un po' troppo formale. So che vuoi essere educato, ma sei già stato in contatto con loro, quindi l'inizio può essere scritto in modo casuale....
Ok, Tracy, è troppo disinvolto per scrivere ora! Bisogna comunque mostrare un po' di rispetto. Che ne dite di iniziare la vostra lettera con "Cara signora Cooper, le scrivo per confermare".
Grande.
Wow, ok, sii eufemistico, Tracy. È troppo diretto. Posso suggerire di dire che si prega di notare che il pagamento è dovuto due settimane lavorative prima della pubblicazione? Non vuoi offenderla.
Beh, forse, ma farò attenzione e finirò con "Cordiali saluti". Questo è più professionale.
Siamo felici di essere al tuo servizio. Wayne.
Quasi vent'anni. Siamo stati la prima azienda di relazioni pubbliche a servizio completo in California.
Sì, ma ora abbiamo sei uffici solo in California.
Così è giusto. Siamo il loro unico dipartimento di pubbliche relazioni.
Voglio una nuova identità di marca. Qualcosa di creativo, potente e determinato!
Sei pazzo? È il presidente degli Stati Uniti in mutande!
Che cosa c'è dopo? Tony Blair con i tacchi alti?
Ciao, Ann. Mi chiedevo se sei libero domani sera?
Beh, Rebecca, come sai, il giornalismo non consiste nel lavorare dalle 9 alle 5 in orario, ma nell'essere sempre reperibili. A volte dobbiamo lavorare in momenti lontani dalla folla.
Bene, è un bene che tu stia capendo.
Ieri, ma non si può fare, vorremmo che tu entrassi all'inizio del mese prossimo.
Non credo, signor Parsons. Penso che tu abbia coperto tutti i punti per me.
Fantastico. Quando posso aspettarmi una risposta da voi?
Perfetto. Grazie mille per aver trovato il tempo di parlare con me, signor Parsons.
Spero di sentirti presto.
È sempre più difficile descrivere i difetti, vero?
Come ho detto prima, mi sento frustrato se non vedo progressi nel mio lavoro o nella mia carriera. Non sono una persona che si accontenta facilmente. Mio padre mi ha sempre insegnato ad essere una persona di successo.
Beh, in una certa misura lo è. Ma devo dire che anche se non sono molto soddisfatto del mio lavoro, do il 110% e non mi sottraggo mai alle mie responsabilità. A volte sono io che mi aspetto troppo e troppo in fretta.
Ehi, che bella presentazione! Ad essere onesti, ero totalmente confuso dal tuo schema della strategia. Devo dire, Alex, che oggi mi hai davvero fatto esplodere.
No, penso che tu meriti un riconoscimento; voglio dire, se lo confronti con le tue presentazioni precedenti, è un enorme miglioramento.
Vedo che avete preso in considerazione il mio feedback sulla strategia dei prezzi. Apprezzo molto che tu abbia preso in considerazione il mio suggerimento.
Sì, sono qui per vedere Joanna Stevens. Abbiamo un appuntamento alle quattro.
Ok, sono Josh O'Neill.
Sì, una tazza di caffè sarebbe fantastico, grazie.
Sicuro, cosa c'è?
Bene .... Perché dice questo? Pensavo che foste contenti della sua prestazione complessiva. Non ha detto la settimana scorsa che era impressionato da lui?
Probabilmente aveva una ragione molto importante ....
Va bene, Liv, cosa posso fare per te?
Vuoi fare una pausa, vero?
Quando pensate di decollare? È necessario un preavviso di almeno due mesi in modo che io possa essere preparato per la sua assenza.
Oh, avevo intenzione di parlarti. Potrei dover chiedere un'estensione della scadenza.
Bene, ma il fatto è che stiamo avendo un sacco di problemi.
Lo so, e mi dispiace che sia stato ritardato. Ma ci sono alcune cose che sono fuori dal mio controllo. Ho avuto difficoltà a prenotare il fotografo, poi Michael è stato malato per tre settimane quindi non ho potuto includerlo nelle foto, il team di progettazione ha perso tutti i file quindi ho dovuto rifare le foto.
Mmm-hmm, sono Julianne Horton, chiamo per fissare un incontro con la signora McNeil.
Che ne dici di giovedì? È libera?
In Davverotà ho dei piani per lunedì. Sarà a posto per martedì?
Merton Financial Advisors.
Dammi solo un secondo. Arrivo subito. Ho fatto una scansione dei virus sul tuo computer e risulta che hai un sacco di file infetti!
Beh, devi aggiornare il tuo antivirus regolarmente, e il tuo non è l'ultimo, il che è probabilmente il motivo.
Sì, cerca di non dare calci o pugni al computer!
È giusto?
Hai deciso?
Puoi dirmi perché ti dimetti?
Hai ragione. Fammi vedere. Ho 419,6 yuan. È sufficiente?
Um ...... Sono molto occupato. Ma ...... bene. Per favore, entrate. Cosa posso fare per voi?
Niente affatto. Per favore, sedetevi. Cosa posso fare per voi?
Sì, ma perché vuoi farlo?
Niente affatto. Per favore, fatelo.
Sicuro. Sarò lì non appena avrò finito questo file.
Tutto bene.
Mi dispiace, ma dobbiamo lasciarti andare, John.
Bene, si lavora molto, ma in modo troppo inefficiente. E non vai d'accordo con l'altro personale.
Temo che sia troppo tardi. Stiamo facendo dei licenziamenti e tu dovrai andartene.
Possiamo darti la possibilità di abbandonare la nave piuttosto che essere licenziato, in modo che il tuo curriculum risulti migliore quando ti licenzi e cerchi un altro lavoro.
Hai ragione. Dobbiamo avere una rete di stazioni di lavoro in ogni ufficio dell'azienda il più presto possibile.
Per favore, entrate.
Tre mesi o giù di lì.
L'hai fatto? Beh, in ogni caso, avrai un aumento quando l'economia inizierà a riprendersi.
是的
Non ah, non decidere così in fretta. Abbiamo tutti apprezzato il vostro lavoro qui, ma i tempi sono difficili in questa azienda e non posso dare un aumento a nessuno.
So quello che dici e vorrei poter fare qualcosa.
Bene. Grazie per il vostro aiuto. Sono sempre occupato con questo lavoro e mi sento un po' stanco.
Penso anche che il lavoro qui sia molto efficiente. E hai una grande etica di lavoro e competenza, sembra che tu sappia tutto, il che è fantastico!
Tom, il nuovo rappresentante? Piacere di conoscerti! Sono Melinda.
Ora lasciate che vi faccia fare un giro. Questa è la nostra reception e la nostra sala riunioni è laggiù. Lì c'è il reparto vendite.
Sì.... Lì si possono fare copie e inviare fax.
Vi svelo un piccolo segreto: incasiniamo tutto per far sembrare che stiamo lavorando sodo. Stavo solo scherzando. Oh, il tuo cubicolo è in fondo al corridoio. Da questa parte. Questi sono uffici privati - gli uffici dei manager.
Sicuro. Hai bisogno di aiuto?
Uh-huh, l'abbiamo appena comprato ed è fantastico. Per prima cosa dovete accendere questo interruttore.
Ora premi questo pulsante.
Solo un minuto. Ne prenderò un po'. Poi è necessario inviare il documento. Assicurati di scegliere la stampante giusta. Ne abbiamo alcuni qui e sono tutti importanti.
Mmm-hmm, siediti. Come ha conosciuto la nostra azienda?
Perché vorresti lavorare con noi?
Oh, davvero? Ti saresti trasferito in un'altra azienda se non avesse funzionato come ti aspettavi?
Mi piace molto l'atmosfera.
Tanta gente, cosa sta facendo quella ragazza?
Che mi dici di quel ragazzo?
Vedo che avete anche un bar con un distributore d'acqua. Deve essere molto comodo per il personale lavorare qui, aiuta davvero a sollevare il loro spirito
Il primo punto è che, per quanto ne so, la vostra azienda sta aumentando le sue entrate ad un ritmo molto impressionante. Il secondo punto è che voglio entrare nel commercio estero.
Sono responsabile delle attività di marketing nel sud-est asiatico, come l'organizzazione di conferenze commerciali e l'organizzazione di mostre.
Hmmmmm, vorrei chiedere se ci sono opportunità per i dipendenti di trasferirsi nelle filiali estere dell'azienda?
Okay, siediti. Come ti chiami, per favore?
Va bene, Woody. Perché sei interessato a questo lavoro?
Ha mai lavorato altrove prima?
Ok, la tua esperienza lavorativa è impressionante e penso che tu sia adatto per la posizione, ma ho altre tre persone da intervistare, quindi avrai una risposta tra una settimana.
Ho. Sono un addetto all'inserimento dati da tre anni.
So usare Windows e Dos. Infatti, ho familiarità con i linguaggi di programmazione Java e C++.
Sì, ho un certificato ACRE Livello 2.
Volevo cambiare perché il mio lavoro attuale non è nel mio campo preferito. Poiché la mia professione è nel settore bancario internazionale, volevo davvero lavorare in una banca.
Perché la vostra banca è nuova, ho pensato che avrei avuto più opportunità e le condizioni di lavoro e l'ambiente qui sono ottimi.
Voglio lavorare sodo, signora.
Ho molti hobby. Mi piacciono quasi tutti gli sport e mi piace ascoltare la musica classica.
Calcio. È un gioco molto emozionante perché ti tiene all'erta e mi piace anche lo spirito di squadra del calcio.
Sì. Mi piace leggere le biografie, soprattutto di politici, militari e artisti famosi, posso imparare molto dalle loro storie di vita.
Bene, signor Parsons, come ho detto prima, sono una persona che ha bisogno di una nuova sfida. Sono molto concentrato e laborioso. Credo che i miei risultati accademici lo dimostrino.
Beh, credo di essere un buon giocatore di squadra, ma posso anche lavorare in modo indipendente. Sono molto entusiasta e spero che i miei colleghi concordino che è divertente lavorare con me.
Sì, proprio così. Ad essere onesti, il primo anno è stato molto difficile per me. Sono stato trattato come uno stagista. Non mi sono preso molte responsabilità e mi sono sentito scoraggiato.
Lentamente ho dato prova di me stesso e sono piaciuto così tanto al nuovo editore che mi ha promosso a editorialista.
Sì, ero principalmente responsabile delle recensioni di ristoranti e pasti. Sono stato in quella posizione per alcuni anni, ma ad essere onesto, non volevo lavorare in questo settore del giornalismo per molto tempo.
Sì, proprio così. Dopo il diploma di scuola superiore a New York, ho frequentato la York University in Inghilterra. Specializzata in inglese e con una specializzazione in economia. Ho ricevuto la mia laurea nel 2004.
Proprio così. Mi è sempre piaciuto studiare. I miei amici dicono che sono un po' nerd, ma mio padre ci ha sempre spinto a studiare molto.
Beh, sono sempre stata appassionata di scrittura, così sono diventata redattrice di un giornale del college, un lavoro che ho amato. Ho anche fatto volontariato con un'organizzazione chiamata Shelter, che aiuta i senzatetto di New York.
Dare loro cibo caldo e riparo, soprattutto in inverno. Entrare in questo gruppo è davvero soddisfacente per me.
Sì, sto cercando un lavoro come dattilografa inglese.
Il mio nome è Chong Linggi. Salve, signorina Kelly.
Grazie, signorina Kelly.
Posso scrivere 120 parole al minuto e stenografare 80 parole.
Sì, lo farei.
Sì, vorrei fare un tentativo.
È un giornale locale di York chiamato "York Herald". In effetti, all'inizio stavo facendo uno stage. Voglio davvero accumulare esperienza nel giornalismo, lo stage è un buon inizio.
Tutti mi hanno lasciato una profonda impressione e mi hanno dato l'opportunità di diventare un giornalista junior. In effetti, ho lavorato lì per due anni. A quel tempo, era il capo del dipartimento di notizie sportive. Mi piace molto e mi ha aiutato a migliorare le mie capacità professionali.
Così è giusto. Io e mio marito ci siamo trasferiti a Londra, così sono riuscita a trovare un lavoro in un giornale nazionale a Londra.
Ho sempre amato volare. Sono bravo con le persone.
Sì, posso adattarmi a tutto.
Sono calmo sotto pressione e sono addestrato al primo soccorso.
È un piacere per me.
Puoi iniziare dicendomi come paghi il tuo stipendio?
In base alle mie capacità e alla mia esperienza, vorrei iniziare a 4.000 dollari al mese.
Ho le ferie pagate?
Sì, posso chiederle il salario e i benefici della sua azienda?
Qual è lo stipendio per il periodo di prova?
Suona bene.
Ti pagano le vacanze?
No, grazie.
Sarebbe fantastico.
Vorrei che mi venisse inviato domani. Va bene così?
Lo voglio per le 12:00.
Va bene così?
Ok, dovrei essere in grado di finire entro venerdì pomeriggio. Allora posso controllare questi conti durante il fine settimana. Dobbiamo finire per lunedì, giusto?
La prossima settimana dovremmo avere meno fretta.
Non dirlo ancora. Nuovi progetti possono nascere dal nulla.
Carol dice che si prenderà del tempo per seguire tutti.
Di solito vanno avanti per molto tempo.
Niente affatto. Per favore, fatelo.
Non necessariamente, purché si seguano tutte le regole.
No. Tutti hanno la possibilità di correggere i propri errori. La cosa più importante è assumersi la responsabilità del proprio lavoro.
Sì, è vero, siamo sempre occupati. L'azienda prende molto sul serio l'efficienza. A volte dobbiamo fare gli straordinari, ma non sempre. Gli straordinari sono pagati extra.
Sono sicuro che potremmo far venire una o due compagnie televisive. Forse il presidente potrebbe invitarli e fare un'intervista.
Sarà costoso farlo fuori dal campus.
Buona idea! Dovremmo anche stampare dei volantini da distribuire agli studenti.
Potremmo fare degli annunci sui giornali locali. Ho controllato i prezzi e sono ragionevoli.
Bene, allora so che fondamentalmente lavoriamo dalle 8:30 alle 17:30 e abbiamo un'ora di pausa pranzo dalle 12 all'1:00, giusto?
OK. Va bene prendere un caffè durante la giornata lavorativa?
Con quale frequenza si svolgono le riunioni?
Ho già incontrato alcuni dei miei colleghi. Sono sicuro che andremo d'accordo.
L'ho saputo questo pomeriggio e mi sono occupato di tutte le pratiche.
È tutto a posto. Prima ti imparerò a lavorare qui. La paga va direttamente sul tuo conto in banca, giusto?
di certo. Dove iniziare?
Sono andato all'Università dell'Ohio negli Stati Uniti.
Ho una laurea.
I maggiore in inglese e minore in cinese.
Sono un Laureato Distinto con una media di 3,9.
Giusto. Voglio ottenere un master in relazioni internazionali.
Dopo aver maturato 3-4 anni di esperienza lavorativa.
Fantastico. Sei un insegnante a tempo pieno?
Quali qualifiche di insegnamento hai?
Quanti anni di esperienza hai?
Quando hai ottenuto il tuo certificato di insegnamento dell'inglese?
Perché vuoi insegnare nella nostra scuola?
Questo è fantastico. Parla cinese?
Puoi venire per un colloquio domani alle 10?
Oggi sono molto occupato. Ho dovuto lavorare fino a tardi. Un cliente importante ha chiamato la mattina e ha fatto un grosso ordine. Prima di confermare l'ordine, ho dovuto controllare le cose con i miei colleghi.
La cosa più importante è controllare che abbiamo la merce in magazzino. Se c'è dello stock, la consegna può essere fatta immediatamente. Devo anche verificare il prezzo. Questo cliente è importante, quindi fategli un prezzo speciale.
Ricevo molte e-mail da potenziali clienti e devo rispondere ad ognuna di esse. Ogni volta che rispondo a una mail, devo controllare il file per vedere cosa abbiamo concordato nelle riunioni precedenti. Ogni cliente ha condizioni ed esigenze diverse.
Giusto. Così tutti i nostri documenti sono nel computer e l'ufficio non usa molta carta. Dopo pranzo, mi sono anche occupato di un reclamo di un cliente.
Le lamentele non sono un problema. Sono riuscito a risolvere il problema, ma mi ha trattenuto per più di un'ora.
Voglio lavorare nel settore bancario. Sono sempre stato interessato a lavorare nell'investment banking internazionale. Voglio aiutare le persone a investire.
Proprio così. Ho inviato lettere ad alcune banche. Alcuni mi hanno invitato per delle interviste dopo gli esami.
In quale campo vuoi lavorare? Avete già deciso?
Forse dovresti fare domanda anche alle banche. Hanno bisogno di persone per commercializzare i loro servizi. Come dice lei, le banche pagano molto bene.
Grazie. Ho bisogno di fare delle copie.
Ti piace lavorare in questo ufficio?
Ti piace lavorare in questo ufficio?
Di cosa si discute di solito durante le riunioni di reparto?
Hey, Neville, Forza in. Questi libri sono seduti qui.
Sì, domani vado in vacanza.
Va bene. Ho quasi finito, ti serve aiuto?
Ok, darò un'occhiata veloce.
Che cosa è stato trattato in questa sessione di orientamento
(Contenuto) era abbastanza. Sono tutti (fatti) in un pomeriggio?
No, sono stato a Guangzhou diverse volte, ma questa è la mia prima volta a Pechino ed è molto più grande di quanto mi aspettassi.
Mi piacerebbe visitare la Grande Muraglia un giorno, ho sempre voluto andarci e sarebbe un peccato se venissi fino a Pechino e non andassi alla Grande Muraglia, pensi che avrò la possibilità di visitarla?
Sarebbe fantastico, posso assumere una guida che mi mostri questi posti?
Grazie mille
Non hai sentito? Il nostro incontro è stato rimandato a venerdì.
Non hai ricevuto il memo?
Il promemoria è stato inviato tre giorni fa. Doveva andare nella tua casella di posta, ma forse è in quel mucchio di disordine sulla tua scrivania.
Tutti dovrebbero saperlo. Hanno anche un promemoria affisso nella sala relax. Non hai letto i messaggi sulla bacheca?
Salve, mi chiamo Max Richards. Posso parlare con George Nelson, per favore? Ho chiamato diverse volte e ogni volta non c'è.
Mi dispiace, non l'ho capito. Puoi ripeterlo?
Posso lasciare un messaggio per lui?
Il mio nome è Max Richards e il mio numero di telefono è 898-3423. Puoi farmi richiamare appena torna? Ho una questione molto urgente da discutere con lui.
Penso che sia una buona idea. Sai che ho un amico di golf che gestisce una società di consulenza. È un esperto di comunicazione organizzativa. Non costa poco, ma è un esperto in questo campo. Forse potrebbe aiutare a rimettere le cose a posto.
Non sono sicuro. Fammi controllare il programma
Sono disponibile il martedì dalle 14 alle 16. È conveniente per te?
Vuoi visitare i nostri fornitori?
Beh, penso che incontrerai molte persone di questa industria. Quindi non dimenticare di mettere in valigia una quantità adeguata di biglietti da visita.
A proposito, sapevi che la nostra azienda ha appena fatto alcuni cambiamenti nella sua politica di viaggio?
Ok, non c'è più bisogno di dare soldi in anticipo per viaggi brevi. Dovrai pagare di tasca tua, quindi conserva le fatture per i viaggi di lavoro. Poi allega un resoconto delle tue spese. Al vostro ritorno, la nostra azienda vi rimborserà.
Non sono sicuro. Puoi chiedere al dipartimento delle finanze.
Eh? Sto guidando. Puoi richiamare tra 30 minuti?
Grazie per aver chiamato. Apprezzo molto le tue parole gentili. Ma in questo momento sono impegnato a preparare un colloquio con un'altra azienda. Non credo di avere questa opportunità.
Ok, ti mando un messaggio più tardi. Grazie, arrivederci.
Dove sei?
Beh, è difficile da dire. Almeno dovrai inventarti una buona ragione.
Sì, dovresti andarci. Vai a chiedere al direttore. Credo che il direttore capirà e ti concederà un giorno di riposo. Non dimenticare di compilare il modulo di richiesta di congedo. Sarà firmato e approvato dal manager.
Lo so, ma sto davvero male.
Tutto va bene, ma sto pensando di lasciare il mio attuale lavoro.
Sento solo che non ho spazio per la crescita. Il mio capo non mi supporta molto. Sono molto interessato ad alcune posizioni in altre società di joint venture, ma devo fare ulteriori ricerche prima di inviare la lettera di candidatura.
Okay, è stato bello parlare con te. Ma ora devo proprio andare. Ci vediamo dopo.
Lo risolveremo stasera e lo avremo a disposizione domani mattina. Sarai libero di venire per quell'ora?
Grande. La nostra offerta è valida per tre giorni.
Troverete che i nostri prezzi sono i migliori disponibili. I prezzi della ferramenta altrove sono aumentati drasticamente negli ultimi anni, mentre i nostri prezzi sono cambiati poco.
Piacere. C'è qualcos'altro che posso fare per lei, signora Anderson?
Certo, le fisserò un appuntamento con il signor Jordan, che è della Compagnia Nazionale Egiziana per l'importazione e l'esportazione di prodotti nativi e sottoprodotti animali.
È fantastico che tu possa dirlo. Io e i miei colleghi vogliamo visitare la vostra fabbrica.
Grazie. Ti chiamo questo pomeriggio per dirti l'ora. Quello che vedi con i tuoi occhi è il migliore.
Questo mi aiuterà.
Quanto denaro spendete ogni anno per la ricerca?
Dov'è quell'edificio dall'altra parte della strada?
Se ordino ora, quanto tempo ci vorrà fino alla consegna?
È stato un piacere conoscerla, signor Brown. Spero che abbiate visto gli oggetti esposti nello showroom. C'è qualcosa di particolare interesse per lei?
Grazie per la vostra richiesta. Potreste farci sapere la quantità richiesta dalla vostra parte in modo che possiamo fare un preventivo?
Questo è il nostro listino prezzi FOB (free on board). Tutti i prezzi nella tabella sono soggetti alla nostra conferma.
Normalmente non paghiamo una comsignoraione. Ma se l'ordine è grande, lo prenderemo in considerazione.
Buongiorno, signor Thomas, anche per me è un piacere vederla.
Ho lavorato in questo campo per più di 4 anni. In base alle mie qualifiche e alla mia esperienza, mi aspetterei uno stipendio iniziale di 5.000 dollari.
È un po' più basso di quanto mi aspettassi. Ma posso conviverci. Quali sono gli orari di lavoro?
Devo lavorare nei fine settimana? Se sì, come pagate gli straordinari?
C'è un periodo di prova?
Sì. Spediremo la merce secondo il programma concordato. Ultimo ma non meno importante, l'Ufficio d'ispezione delle materie prime di Houston verrà a ispezionare la merce, è stato deciso ed è vincolante per entrambe le parti.
Quindi, se lasciamo che tutti i lavoratori ordinari vadano a casa prima, sapete quanti sono?
Ho bisogno di un'agenda. Inoltre, posso dare qualche suggerimento? So che abbiamo molti punti da rivedere oggi, ma potremmo limitare le nostre riunioni a prima delle quattro? Molti di noi hanno un sacco di lavoro da fare prima della fine della giornata.
Propongo di accettare il verbale.
Sono secondo.
Ho dato a tutti un manuale la settimana scorsa. Al comitato di revisione è stato chiesto di rivedere tutto e sono venuti con una revisione finale. Ecco una copia per tutti e se avete domande, potete parlare con me dopo la riunione. Fondamentalmente, la revisione del bilancio è completa e rimangono alcuni dettagli.
Per favore, vai avanti.
Hai 10 giorni di ferie pagate all'anno.
Vi forniremo un'assicurazione sulla vita, un'assicurazione sanitaria, un'assicurazione contro gli infortuni, un'indennità di alloggio, un'indennità di riscaldamento e un'indennità di trasporto.
Si riceverà un bonus alla fine di ogni anno.
Offriamo opportunità di formazione per i nostri dipendenti sia in patria che all'estero.
Certamente. Chiederò a Lucy di chiamarti tra due giorni.
Hai ragione, dobbiamo fare soldi velocemente, o almeno trovare un modo per preservare il nostro capitale. Ma penso che il mercato si stia lentamente riprendendo - le vendite si riprenderanno sicuramente da un giorno all'altro.
Forse dovremmo ripensare la nostra strategia di marketing, forse una nuova gamma di cosmetici potrebbe essere un grande successo.
È così male?
Marketing ci ha organizzato il lancio dei prodotti in cinque grandi città, così come alcuni eventi di sponsorizzazione durante l'anno. Tutti insieme, ci saranno 15 eventi.
Non è quello che stai pensando. Questi eventi ci daranno un'esposizione più ampia di molti altri. Prendete la maratona di Tri-City per cominciare. Questo è un evento altamente pubblicizzato. La sola esposizione televisiva quasi raddoppierà la consapevolezza dei nostri clienti.
Abbiamo un posto allo Stadio Olimpico per sponsorizzare l'equipaggiamento di una squadra, poi un raduno per la ricerca sul cancro, e un collegamento con un programma di educazione in centro.
Vediamo ...... Lei sta importando cinquanta scatole di prodotti tessili dalla Cina. Dovrebbero essere in grado di effettuare l'ordine entro la fine della prossima settimana. Ci vorranno due giorni per la spedizione via mare fino alla città portuale di Ningbo. La merce sarà in alto mare per 3 settimane e arriverà a Los Angeles tra circa un mese. Il trasporto nazionale sarà di vostra responsabilità e potrete organizzarlo con il terminal di Los Angeles.
Dobbiamo affrontare qualcosa di più della semplice espansione in nuovi mercati. Penso che faremmo meglio a prestare attenzione a sviluppare prima il nostro marchio nei nostri mercati esistenti. Abbiamo raggiunto un livello di consapevolezza, ma non abbiamo fidelizzato i clienti. La gente sa chi siamo, ma non si fida ancora del nostro marchio.
Ora stiamo facendo passi diversi per le diverse regioni. Per esempio, la nostra gamma Cole Porter è molto popolare sul mercato americano e ha raggiunto la fase di fidelizzazione. Ma in Asia la situazione è diversa. La maggior parte delle persone non ha mai sentito parlare di Cole Porter, quindi dobbiamo aumentare la consapevolezza attraverso molti lanci di prodotti e attività correlate.
Scusa, non sapevo che ci fosse una regola di timbratura.
Dobbiamo timbrare il cartellino dopo il lavoro?
E la pausa pranzo, Lucy?
Dobbiamo fare gli straordinari, per favore?
Benvenuti alla società ABC. Vi stavamo aspettando, prego, accomodatevi. Lo chiamerò.
Il signor Thomas sarà qui molto presto. Nel frattempo, posso chiedere a tutti tu di firmare in modo che io possa rilasciare i vostri pass?
Naturalmente, le regole dell'azienda non sono molto severe al momento.
Ma attenzione, ci sono alcune attività proibite qui.
Non usare il telefono dell'ufficio per questioni personali.
Non venire mai al lavoro ubriaco, e non è permesso fumare in ufficio.
Signore, ha un appuntamento, signor Liu?
Il signor Thomas è molto occupato e temo che non possa vederla oggi.
È al magazzino questa mattina.
Mi dispiace, non lo so. Potete chiamarlo se volete.
Mi dispiace, non riesco a sentirti. Stai parlando più forte?
Vuoi un caffè o un tè?
Come ti piace il caffè?
Ciao Lucy, hai tempo per parlare?
Sì, ci sentiamo più tardi. Non c'è fretta. Posso anche mandarti un'email.
Sfortunatamente, se n'è andato per il giorno.
Posso lasciare un messaggio per lui?
Vorrei parlare con Robert Smith.
Va bene, sarò felice di aiutarti. Possiamo consegnare al tuo ufficio ciò di cui hai bisogno.
Abbiamo bisogno di nuovi schedari e di almeno uno spazio per l'ufficio.
Grazie mille
Sto cercando una posizione più impegnativa. Il mio lavoro attuale non mi permette più di crescere.
Ho studiato attentamente le informazioni sulla vostra azienda online e ho controllato la vostra homepage. Sono rimasto molto colpito dalla vostra azienda. Mi piacciono molto i vostri prodotti. Dato che siete in costante crescita, sarei felice di aiutarvi a migliorare il vostro sistema contabile.
Lavoro molto bene con la squadra. Sono un buon giocatore di squadra. Rispetto gli altri e lavoro bene con i miei team membri. Cercherò di aiutare i membri della squadra in ogni modo possibile.
Per il primo grafico, ho una domanda ...... Questo grafico è l'andamento delle vendite della nostra linea di prodotti per la cura dei capelli, giusto? Questa linea va bene? Le nostre vendite stanno crollando. Non posso credere che stiamo andando così male ...... Se ricordo bene, le vendite sono scese leggermente, ma non così drammaticamente come mostra il grafico.
La buona notizia è che i nuovi prodotti per la pulizia industriale sono popolari. Le vendite sono saltate nelle ultime due settimane.
Cosa c'è che non va nel fax? È urgente?
Ciao, sono Monica. Mi chiedevo quando potremo fare questo rapporto finanziario.
Ci vediamo venerdì mattina?
Dovremo trovare un po' di tempo per leggere il rapporto.
Va bene. Ci vediamo venerdì pomeriggio.
Buon pomeriggio. Il mio nome è Monika. Vengo per un'intervista alle 14:00.
Ho finito di compilarlo. Ecco a te.
E com'è il terzo round?
Perché, qual è la storia interna?
Non sapevo che ci fosse un divario così grande tra i due posti .... Affinché un prodotto si venda, dobbiamo pensare al pubblico di riferimento.
Vuoi dire la connessione internet?
Ho lo stesso problema. Non posso inviare un'e-mail. Sarà meglio chiamare il dipartimento IT e farglielo controllare subito.
No, il progetto di ampliamento della fabbrica è stato rinviato. C'è un altro ostacolo all'ottenimento dei necessari permessi di costruzione. La nostra proprietà immobiliare su misura è anche un habitat per alcune specie autoctone in via di estinzione.
Se vogliamo far decollare questo business su internet, dobbiamo agire rapidamente.
Dobbiamo mettere più parole d'ordine nel testo delle nostre pagine in modo che quando la gente cerca i nostri prodotti simili, il nostro sito appare.
Penso che uno dei modi più convenienti per attirare gli affari è quello di avere i nostri piccoli siti di quartiere che forniscono link alle nostre pagine all'interno. Potrebbero essere disposti ad aiutarci se hanno un servizio pertinente.
In totale, la settimana di incontri dovrebbe costare circa 5.000 dollari. Conosci i dettagli?
Prima di tutto abbiamo il biglietto aereo, che è di 500 dollari a persona; insieme noi quattro è di 2.000 dollari. Il nostro alloggio era di 80 dollari per camera a notte, per un totale di cinque giorni, altri 800 dollari.
Possiamo condividere una stanza per due persone. 80 USD è la tariffa più bassa che ho trovato. Quella settimana c'era la conferenza e tutti gli alberghi hanno alzato i prezzi e hanno fatto una fortuna.
Il mio budget è di 25 dollari a persona al giorno per i pasti. È un totale di 800 dollari. Per quanto riguarda le altre spese varie, come le spese di riscossione e le mance, stimo circa 400 dollari.
Abbiamo ricevuto i dati dai nostri uffici di Pechino, Hong Kong, Taipei, Singapore e Tokyo, e stiamo aspettando i dati da Bangkok e Kuala Lumpur.
È difficile da dire, poiché le filiali si trovano in paesi diversi, le influenze culturali e sociali avranno sicuramente un ruolo nel successo dei prodotti in diversi mercati.
Ciao, Lucy.
Sì, ho deciso di lavorare nella vostra azienda.
Naturalmente, può usarlo in qualsiasi momento prima del decollo o durante il volo.
Bene, ci sono quattro cose da ricordare quando si archiviano documenti, informazioni e altre cose.
Benefici per i dipendenti? Cosa comprende tutto questo?
Che tipo di accordi di benefici sono in atto?
Ora abbiamo un nuovo difensore civico nella compagnia?
Sì, perché, cosa c'è, giovedì?
Bob va in pensione, wow.... Questa era una novità per me, non sapevo che Bob fosse così vecchio, la pensione è ancora sessantacinque, giusto?
Wow! Pensavo che fosse solo sulla quarantina, perché si ritira così presto?
C'è qualcosa che posso fare per te
Sì, proprio così. Parlo abbastanza bene il giapponese.
Che tipo di aiuto vuole esattamente?
Cosa ottengo se vi aiuto come consulente?
Le assemblee degli azionisti si tengono ogni due anni. Solitamente gli incontri sono programmati per la primavera e l'autunno. Tra le riunioni, ogni azionista riceve relazioni semestrali. I rendiconti finanziari vengono redatti una volta all'anno.
Hai ragione, è una percentuale bassa. Inoltre, per partecipare alle riunioni, è necessario detenere un certo numero di azioni. È un numero abbastanza grande, quindi la maggior parte degli stockers sono esclusi dai procedimenti.
Devo inviarlo a tutti i manager? Scusi, signore, può essere chiaro? Chi sono i membri dello staff di gestione?
Senior Account Manager? Contano?
Uh-huh, è martedì e il capo è andato a un seminario MBA. È fuori dall'ufficio ogni martedì e giovedì mattina, ed è in classe tutto il giorno sabato e domenica.
Sta completando uno speciale programma di formazione continua per dirigenti. Può seguire il corso mentre lavora e ottenere il suo MBA in 2 anni.
Le lezioni lo tengono fuori dall'ufficio, quindi è stressante per lui. Ma per quanto riguarda i compiti, per lui è un gioco da ragazzi.
Ok, e adesso? Abbiamo avuto molti problemi con questo caso. Non ditemi che ci sono altre cattive notizie.
Cosa? Che cosa significa? Perché non ci sono risultati?
Oh mio Dio, non puoi essere serio. Non ho mai pensato che questo potesse accadere. Che cosa faremo?
Siamo disposti a lavorare con voi, ma possiamo estendere il termine di conferma? Dobbiamo controllare il magazzino per assicurarci che i prodotti siano in stock. La richiameremo domani mattina al più presto.
Sì, ma costerà di più .... Se si controlla lo stock con tutti gli straordinari, il costo sale, di circa il 10%.
Oh bene. Ho letto la tua valutazione. Ma sembra che il piano del progetto e la valutazione che mi hai inviato non siano esattamente gli stessi che ricordavo. Hai ancora un piano per questo progetto?
Il ____ non funziona. Successivamente abbiamo deciso di utilizzare il piano precedente e utilizzare la settima edizione.
Penso che ci sia una specie di virus nel mio computer e non posso inviare questa e-mail. Hai il numero dell'interfaccia di testo?
Certo che non mi dispiace, lo apprezzerei molto.
Vedo. Quindi cosa dovrei fare ora?
Beh, sono appena arrivato. Ieri ho lavorato fino a tardi. Alcune statistiche e documenti molto importanti sembravano inesatti. Così sono rimasto a controllarli di nuovo. Il capo sa che ho lavorato fino a tardi ieri sera. Così, prima di lasciare l'ufficio, mi ha detto che potevo venire un'ora più tardi questa mattina.
Era circa l'1.30 del mattino. Non credo di essermi addormentato fino alle 3 del mattino perché quei numeri erano nella mia testa per tutto il tempo. Ho pensato a loro tutto il tempo.
Fare gli straordinari nei fine settimana è una cosa che odio fare.
Va bene, sarò felice di aiutarti. Possiamo consegnare al tuo ufficio ciò di cui hai bisogno.
Sono venuto qui dopo il college due anni fa. È stato il mio primo lavoro.
Sì! Ogni giorno ci sono delle scadenze. I capi mi guardavano e mi mettevano alla prova tutto il tempo, a differenza dell'università dove ho dato i miei esami in orario anche dopo aver presentato i miei documenti con mesi di ritardo. Era troppo occupato. Ma comunque, ho cercato di essere un buon impiegato.
Se vogliono dire qualcosa sul fatto che ho chiamato la settimana scorsa, perché non mi hanno mandato la lettera?
Posso dare un'occhiata?
Caro Clark, abbiamo parlato al telefono venerdì scorso e ti scrivo per confermare il nostro incontro del 21 luglio. Come abbiamo discusso, l'incontro era per rivedere i dettagli del contratto.
Fammi vedere, "Se potessi inviare materiale pertinente al nostro ufficio prima dell'incontro, te ne saremmo molto grati." Sembra... Ehi, c'è qualcos'altro in questa lettera?
La lettera dice: "Controlla la copia dell'ordine del giorno allegata." Non ho visto altro nella busta...
Monica, aspetta un attimo. Credo sia meglio chiamare un riparatore per farlo.
Vorrei che vedesse il nostro manuale di sicurezza aziendale.
Altre regole dell'azienda di cui dovete essere consapevoli.
Non indossare abiti larghi o lasciare i capelli sciolti quando si usa il trituratore.
Sicuro, cosa posso fare per te?
Puoi semplicemente scrivere "Dear Sir/Madam", è una lettera formale, non personale, puoi scrivere "To whom it may concern".
Questo è buono! Dovete anche dire loro il motivo per cui scrivete la lettera, per dare loro più informazioni.
Sì, hai bisogno che ti rispondano?
Lo adoro! Le camere sono davvero speciali e pulite, le finestre sono grandi e soleggiate, e ci sono piante in vaso nel corridoio. Ciò che è ancora meglio è che ho la mia scrivania con un computer e un telefono. Che paradiso!
Cosa c'era di male?
Sembra terribile! Sei così fortunato! Non ha accettato quel lavoro. Penso che un buon ambiente d'ufficio sia anche importante per un lavoro produttivo.
È davvero necessario indossare tutte queste protezioni?
Quanto dura il viaggio?
Ok...
I fax di ieri sera sono sulla sua scrivania. Ne vedo alcune molto sfocate. Prima dovrete guardarli. Se le copie sono ancora sfocate, li chiamerò e glielo dirò.
Che mi dici di quella copia?
Sai cosa, penso che il fax abbia finito il toner e posso cambiare la cartuccia del toner. Questo risolverebbe il problema.
Sì, vorrei ordinare le cartucce. Abbiamo un accordo a lungo termine con la vostra azienda, quindi vogliamo ancora la stessa quantità dell'ultima volta.
Dovrebbe essere a nome di Leslie Smith. Il numero di telefono è 184796A.
是的
No, per favore mandate la fattura a 124 Shields Road, Milton County, P.O. Box 98830.
Dovrebbe fare un briefing su questo domani. So che ci sono alcune cose che devo condividere con voi. Ma, perbacco, non so ...... Oggi sono molto occupato e l'unica cosa che posso infilare è probabilmente una pausa pranzo ......
It's okay ...... Ho pranzato per alcuni giorni di fila ......
Non necessario ......
In Davverotà mi piace molto il cibo cinese ...... Ordiniamo la zuppa di pesce fritta e parliamo del conto di Martin verso le 12:00. sembra bene, vero?
Ciao, Doris è disponibile ora?
Ciao Doris, sono Mike della Parker Dental Clinic. Volevo confermare il tuo appuntamento con il dottor Parker per domani.
Quindi se è conveniente programmarti un po' più tardi?
Mi dispiace signora, apriamo solo dopo pranzo alle 13:15, ma posso inserirla dopo le 16:00, le va bene?
Non è un problema. Ho già cambiato il suo appuntamento da domani mattina alle 13.15 di domani.
Ciao, sono Monica. Mi chiedevo quando potremo fare questo rapporto finanziario.
Ci vediamo venerdì mattina?
Dovremo trovare un po' di tempo per leggere il rapporto.
Va bene. Ci vediamo venerdì pomeriggio.
Non sembra, o forse qualcuno ha ricevuto un grosso fax di recente. Ok, nessun problema. Lo prenderemo noi stessi.
Questa è la fotocopia. Ha bisogno di qualcos'altro?
Intendi tutte le loro lettere di vendita?
Te li faccio avere subito. Posso presentare il rapporto per lei?
Jessica, mi dispiace sentire questo. Perché te ne vai?
Oh. Ti avremmo dato un aumento se avessi parlato prima con me.
Sì. Prima ho lavorato come perito liquidatore per Pacific Surveying e poi per quattro anni alla ABC Insurance.
Sì, da parte del mittente, tutti i documenti pertinenti sono inoltrati al destinatario all'arrivo della merce. Inoltre, la parte deve controllare attentamente il contenuto della lista di imballaggio e la lista del peso. Quando viene riscontrata una mancanza di merce danneggiata, la parte richiede un'ispezione congiunta da parte della compagnia di navigazione e dell'agente assicurativo e, sulla base del rapporto di ispezione, presenta un reclamo.
In primo luogo, chiederei al destinatario di produrre il rapporto di ispezione di carico e se non lo fa, gli consiglierei di portare il caso allo spedizioniere. Inoltre, si può usare il cattivo tempo per sottrarsi alla propria responsabilità.
Sì, mandavo fax agli spedizionieri e ai destinatari per informarli dei cambiamenti di orario e di altre informazioni.
Ho superato il Grade 6 di inglese all'università e tutti gli uomini d'affari stranieri con cui ho avuto a che fare hanno detto che il mio inglese è molto buono.
Sicuramente, signor Robert. Ma puoi dirmi cosa stai progettando?
Molto buono. Posso tenerlo? Ne ho bisogno per redigere l'avviso di riunione e l'ordine del giorno.
Stai dicendo che anche tu hai bisogno di un'agenda più dettagliata?
Vedo. Ok, allora dove pensi che ci incontreremo?
Ok, avrò la stanza pronta per venerdì. Controllerò se ci sono abbastanza sedie, e l'illuminazione e l'aria condizionata.
Sicuro, lo farò. E il verbale della riunione? Hai bisogno di me per farlo?
Ma non ho familiarità con i membri del consiglio.
Okay, ma penso che dovresti concentrarti sui tuoi piani.
Sono sicuro di poterlo fare bene. Qualunque cosa io faccia, la farò al meglio delle mie capacità. Per favore, datemi una possibilità.
Stai mettendo in dubbio le mie capacità? Vi dico che posso farcela! Vado a parlare con il tuo capo.
Mmm-hmm, sono Julianne Horton, chiamo per fissare un incontro con la signora McNeil.
Che ne dici di giovedì? È libera?
In Davverotà ho altri piani per lunedì. Sarebbe disponibile martedì?
Merton Financial Advisors.
È fantastico, come puoi vedere, il problema principale ora è che siamo al massimo delle spese.
Ecco il punto, signore, l'azienda ha speso troppo in intrattenimento e viaggi. Prendete queste banconote per esempio. Solo questo mese, abbiamo pagato più di 20.000 dollari per gli hotel!
Ci sono molti altri esempi come questo. Ecco un conto di 5.000 dollari per le terme!
Guardi questo, signore, 8.000 dollari spesi l'altra sera in un posto chiamato Wild Things!
Negli ultimi 10 mesi ho lavorato come paralegale in uno studio legale. Sostengo gli avvocati nel campo del diritto del lavoro e sono in grado di utilizzare le mie conoscenze paralegali. Sono stato riconosciuto per la mia capacità di raccogliere informazioni e scomporle in fatti utili. Mi piace molto ricercare e analizzare i fatti. Mi sono specializzato in inglese all'università, quindi la scrittura è il mio forte. Sto cercando una posizione che richieda capacità di ricerca e di scrittura.
La flessibilità è sicuramente ai primi posti in questo tipo di lavoro. Nel mio ultimo lavoro aiutavo quattro avvocati e non era insolito che tutti loro avessero cose importanti da fare prima nello stesso giorno o nella stessa settimana. Ci sono stati giorni in cui ho dovuto fermarmi e dare priorità al mio lavoro. Gli chiedevo l'urgenza del loro lavoro per non perdermi. Allo stesso tempo, mi assicuravo che ognuno di loro sapesse che apprezzavo i loro progetti. Penso che la comunicazione sia probabilmente la prossima qualità chiave. Quando parlavo con loro, spiegavo la mia situazione e ricevevo il loro input, funzionava davvero.
C'era un progetto molto importante che doveva essere studiato entro la fine della settimana. Anche se ho lavorato fino a tardi ogni notte per quasi due settimane, io e il mio capo abbiamo lavorato fino alle 2 del mattino per due giorni prima che uscisse la bozza finale. Ne è valsa la pena impegnarsi così tanto e vedere grandi risultati. Il mio capo mi ha dato un bonus extra.
Ricordo un caso molto difficile. La prima cosa che ho fatto è stata quella di ricercare documenti e casi simili del passato. Ho raccolto informazioni e poi ho cercato di metterle insieme e analizzarle. Per vedere quale dovrebbe essere il prossimo passo. Ho avuto alcune informazioni da un altro avvocato, dato che l'ho incontrato per caso a pranzo. Mi sono dato molto da fare per trovare le informazioni e ho trovato un modo per superare la maggior parte dei problemi. Ho detto al mio capo cosa avevo trovato e ho dato alcuni suggerimenti, li ho discussi con lei e alla fine il caso è stato risolto. Il capo era molto impressionato dal lavoro che avevo fatto.
Sono molto orientato al risultato e prima di questo, riuscivo sempre a finire il lavoro in tempo. Per quanto riguarda i contro, mi piace molto il mio lavoro e a volte ci metto troppe ore. Ma mi sono reso conto che posso lavorare troppo e ho imparato a darmi un ritmo.
Ho avuto una discussione con qualcuno che mi ha fatto incazzare. Le ho chiesto se potevo trovare il tempo per parlarne e abbiamo avuto una buona conversazione. Si è scoperto che non si rendeva conto delle implicazioni delle sue azioni e aveva davvero bisogno di qualcuno che le spiegasse i processi di lavoro. Ho spiegato il processo e da quel giorno non ci sono stati più problemi.
La mia più grande soddisfazione è la crescita che ottengo sperimentando il lavoro. Quando ho iniziato come paralegale, avevo molto da imparare. Ma dopo tutto il mio duro lavoro, alcuni consigli di mentori e amici, e lo studio intensivo, ho imparato molto. Cercherò di essere flessibile e di affrontare le persone difficili in modo positivo.
Prima di tutto, dicono che sono molto energico ed entusiasta. Mi piace molto lavorare con tutti. In secondo luogo, dicono che ho grandi capacità di servizio al cliente. Metto il cliente al primo posto. In terzo luogo, dicono che conosco la legge. Come paralegale, metto molta energia nei miei studi e imparo molto.
Penso che dovrebbe sfruttare le competenze che ho e dovrebbe darmi l'opportunità di una promozione.
Penso che il mio background e la mia esperienza siano perfetti per questo lavoro e sono molto interessato, inoltre la vostra azienda è leader nel settore.
La formazione che ho ricevuto alla scuola di specializzazione, combinata con la mia esperienza di lavoro in stage, dovrebbe rendermi adatto a questo lavoro. Sono sicuro che avrò successo.
Sono sempre energico e pieno di entusiasmo. Questa è la mia personalità più distintiva.
Come ho detto prima, lavoro in modo particolarmente duro e coscienzioso. Ma a volte mi sforzo troppo e mi metto troppa pressione per fare il meglio possibile.
Secondo me, per lavorare in una squadra, bisogna avere due qualità: cooperazione e motivazione.
Mi piace giocare e fare sport. Questi sono i miei hobby preferiti.
Grazie. Cercherò di essere breve e chiaro. Se avete delle domande, non esitate a chiedermele.
Beh, come potete vedere dalla biografia, ho 27 anni e sono cresciuto a Brooklyn, New York, anche se la mia famiglia si è trasferita a Londra quando avevo circa 16 anni.
Proprio così. Anche se sono nato in America, chiamerei sicuramente Londra casa. Ma come potete vedere, ero sempre in movimento, perché mio padre era nel business del petrolio
Sì, non siamo mai rimasti in un posto per troppo tempo. Ma ora voglio davvero sistemarmi.
Nessun problema, mescolo sempre l'acquisto e la vendita con il divertimento, se possibile. Ora, sentiamo il cioccolato che offrite.
Hmm, sembra interessante ...... Cioccolatini gourmet, dove sono fatti? Belgio?
Davvero? Non avevo sentito che erano noti per la produzione di cioccolatini di lusso ......
Oh, grazie. Mmm, consistenza cremosa, gusto morbido.
Sì, gusto molto buono, qualche aroma, molto speciale, questo è sicuro. Quali sono gli ingredienti?
Haggis? Cos'è un haggis?
Sì. Kelly?
Hai il raffreddore?
Oh, no! Com'è stata la tua presentazione oggi?
Capisco. Cosa devo dire al signor Morley?
Tutto bene. Hai visto un medico?
Pensi di poter venire domani? O devo cancellare anche il suo appuntamento di domani?
Oggi piove. Forse è meglio che tu rimanga a casa, ti prepari una zuppa di pollo e dormi un po'.
È così male?
Va bene, cancellerò il tuo appuntamento di oggi. Lo dirò al signor Morley.
So che mi dispiace molto di aver mancato la scadenza. Ma la verità è che non è stata colpa mia. Vedete, abbiamo avuto tutti questi problemi tecnici inaspettati all'ultimo minuto e non ho potuto accedere al database per estrarre le informazioni necessarie per l'analisi dei dati. Sai, se i tecnici avessero fatto il loro lavoro e mantenuto stabile il braccio ARM, allora non avrei mancato la scadenza.
No, non sto cercando di scaricare la responsabilità; so che la responsabilità ultima di questo è mia. Ma il fatto è che se il sistema non si fosse bloccato, avrei potuto finire in tempo. Sai, con tutto quello che sto facendo ora, non posso permettermi di perdere tempo con i problemi tecnici. Ho molto da fare e ci sono solo 24 ore in un giorno.
Perché il lavoro nella mia attuale azienda non è stimolante, ma a me piacciono le sfide. La vostra azienda è una giovane organizzazione con molte idee innovative. Dalla sua fondazione 10 anni fa, ha ottenuto un grande successo in un mercato in espansione. Lavorare per la vostra azienda è esattamente il tipo di sfida che sto cercando.
Vado alla Hibernian University of Technology.
Questo luglio.
Laurea di primo livello.
Business Administration.
Ho fatto bene all'università. Sulla base del mio attuale rendimento accademico, sono sicuro che riceverò il mio diploma di Laurea in amministrazione aziendale a luglio di quest'anno.
Mi sono laureato alla Hibs University.
Mi sono laureato in economia.
Ho seguito 50 corsi al college, tra cui microeconomia, macroeconomia, principi di marketing, gestione delle vendite, statistica, ecc.
Sono andato molto bene all'università. Era uno dei migliori studenti della mia classe.
Sì. Ho ricevuto la mia laurea alla Hibs University nel 1996 e ho ricevuto il mio MBA dalla Peking University nel 2001.
Il mio record è molto buono. Il mio GPA complessivo era un livello di 9 su 10, che era il più alto della mia classe.
Inglese. È interessante e utile allo stesso tempo, quindi mi interessa molto.
Perché ero interessato all'amministrazione e ho seguito alcuni corsi in quell'area. Sono andato molto bene anche in queste materie. Quindi credo di poter fare un buon lavoro in questa posizione.
Sì, ho il mio certificato di ingegnere e la mia patente di guida.
Ho due anni di esperienza di guida.
Ho esperienza nell'uso del computer e ho familiarità con Microsoft Windows, Word ed Excel.
Visual C++, C e Delphi.
Prego. Grazie per aver trovato il tempo di intervistarmi.
Sì, grazie. Il mio numero è 2974-5328 e potete chiamarmi a qualsiasi ora del giorno.
Ok. Non vedo l'ora di avere tue notizie. Ho bisogno di una seconda intervista?
Sì, vorrei sapere se ci sono opportunità di formazione specializzata in futuro.
Quando saprò la tua decisione?
Orario di lavoro: sono in ufficio e la sera sono a casa. Il mio numero di telefono dell'ufficio e quello di casa sono entrambi inclusi nel mio CV.
Grazie, signore. Spero di sentirti presto.
Hey, posso parlare con la signora Smith?
Il mio cognome è Sun e sono stato intervistato da voi ieri.
La chiamo per ringraziarla per avermi concesso ieri un colloquio per la posizione di direttore delle vendite.
Sono davvero felice di conoscerti.
Sono molto interessato alla posizione.
Va bene, grazie ancora per il vostro tempo e la vostra considerazione.
No, non ancora. Sto ancora cercando. Ma ho trovato del lavoro tramite un'agenzia interinale.
Lavoro come precario in una compagnia farmaceutica.
Principalmente lavoro d'ufficio - archiviazione e così via.
Spero che non sia troppo difficile!
Sono molto adatto a questa azienda. Ho un occhio acuto per la tecnologia ed eccellenti abilità morbide. Sono bravo a costruire relazioni forti e a lungo termine con i clienti. Per esempio, quando ero nel servizio clienti della mia ultima azienda, il nostro team risolveva circa il 70% dei problemi dei clienti. Ma sentivo che il prodotto aveva bisogno di una migliore informazione e preparazione tecnica, così ho implementato una serie di sessioni di formazione e mi sono coordinato con il nostro dipartimento tecnico per risolvere il 90% dei problemi dei nostri clienti. Se mi venisse data l'opportunità, potrei portare un tale successo alla vostra azienda.
L'organizzazione e la gestione del tempo sono le mie debolezze. La puntualità non è mai stata il mio forte e faccio fatica a organizzare il mio tempo in modo efficace. Recentemente ho partecipato a un workshop sulla gestione efficace del tempo che ha affrontato questa debolezza e mi ha dato un grande aiuto e comprensione su come organizzare e utilizzare il mio tempo in modo efficace, quindi penso che ora sto migliorando.
Sì. Quando ho visto l'annuncio per la prima volta, ho pensato che fosse una buona soluzione.
Sono molto bravo in questo tipo di lavoro. Infatti, imparo in fretta e sarò promosso presto.
Mantenere le attrezzature di ricerca, controllare le scorte e preparare i prodotti chimici per gli esperimenti.
Ho fatto abbastanza bene i miei studi, ho superato tutti gli esami e mi è piaciuto studiare i corsi che mi interessavano.
Le mie materie preferite erano matematica e chimica. Mi piaceva anche la storia.
Beh, vorrei fare un corso di certificazione chimica in un istituto tecnico nel mio tempo libero. C'è sicuramente molto da imparare.
Sì. Ho consegnato a un negozio di alimentari dietro l'angolo.
Beh, conosco molto bene questo tipo di lavoro e sono capace di fare questo tipo di lavoro da solo. E posso mettere su un buon allenamento.
Grazie. Quando usciranno i risultati, per favore?
Lo so ! È una straordinaria opportunità di crescita! Sono veri leader del settore e sarebbe molto interessante far parte di un'organizzazione leader indiscussa nello sviluppo di piattaforme per processi aziendali.
Come ho detto, sono un leader del settore, hanno una strategia di sviluppo davvero buona, offrono incredibili opportunità di sviluppo per il loro personale e sembrano avere una forte governance aziendale. Si tratta di aiutare l'azienda a crescere e a sbloccare il suo potenziale. Penso che i loro valori fondamentali e la loro Signoraione risuonino davvero con me. Oh, e offrono sei settimane di ferie, stock option e bonus ...... Ho intenzione di approfittarne.
Bene, la posizione è per un account manager. Ciò significa sostanzialmente che sarei il collegamento tra il nostro e il nostro team di sviluppo.
Bene, come ho detto, sono i leader del settore, hanno una strategia di crescita davvero eccezionale, incredibili opportunità di sviluppo per i dipendenti e sembra che abbiano una forte governance aziendale. Si tratta di aiutare le aziende a crescere e liberare il potenziale. Immagino che i loro valori fondamentali e la loro signoraione abbiano davvero risuonato in me. Oh , e offrono sei settimane di vacanza , stock option e bonus ... Ho intenzione di incassare totalmente su questo .
Grazie
Grazie. Ce ne occupiamo noi. Se c'è qualcos'altro che possiamo fare per rendere il vostro soggiorno un po' più confortevole, fatecelo sapere.
Sono interessato al comportamento dei consumatori, quindi ho conseguito un master in questo campo. Anche io sto cercando di affinare le mie capacità professionali, quindi ho frequentato molti seminari di gestione e di servizio al cliente.
Sì, ero il loro responsabile dell'assistenza clienti e attraverso questo lavoro ho acquisito molta esperienza nell'assistenza clienti e nella gestione dei processi. Ero responsabile della supervisione e del coordinamento del team di supporto clienti e dell'implementazione di nuove strategie per migliorare la soddisfazione dei clienti.
Sicuro, cosa c'è?
Bene .... Perché dice questo? Pensavo che foste contenti della sua prestazione complessiva. Non ha detto la settimana scorsa che era impressionato da lui?
Probabilmente aveva una ragione molto importante ....
Ok, ma dai Jeff, parla come se non controllassi Facebook quando stai lavorando. Senti, hai assunto questo ragazzo e abbiamo speso un sacco di tempo e denaro per addestrarlo, quindi ora lo alleni tu. Puoi farcela, Jeff!
Per essere onesti, amo il cielo. Quando ero bambino, immaginavo un giorno di volare nel cielo blu. Ora, è il momento. Il mio sogno si avvererà. Mi piace molto viaggiare e mi piace lavorare con le persone.
Hmmmm, sono fluente in inglese. Il mese scorso ho ottenuto il mio certificato di formazione in inglese della scuola secondaria.
Il compito principale di un assistente di volo è quello di far sentire i passeggeri rilassati e felici durante il volo. Anche un buon servizio è importante.
Ho appena fatto un check-up medico completo e sono in buona salute.
Ho due anni di esperienza come infermiera e ora lavoro come infermiera in un ospedale.
La mia altezza è di 1 metro e 80. Non ho mai avuto problemi di vista.
Uno dei miei punti di forza è il mio atteggiamento amichevole e aperto e che ho una personalità molto calda. Ma a volte trovo difficile dire alle persone quello che non mi piace che facciano.
Oh, per favore siediti. In quale università ti sei laureato?
Qual è la tua specializzazione all'università?
Puoi parlarci di alcuni dei corsi che hai seguito e che sono legati alla contabilità?
Che tipo di lavoro stai facendo ora?
Quali sono le sue attuali responsabilità lavorative?
Ha familiarità con le norme fiscali e tributarie cinesi?
Puoi parlarmi di questo bilancio ora?
Che cos'è il patrimonio netto dei creditori?
Buongiorno, signora Smith.
Sì, grazie.
Ho studiato i principi di contabilità al primo anno, e negli anni successivi ho studiato contabilità dei costi, contabilità aziendale, contabilità industriale e contabilità gestionale.
No, non abbiamo fatto un corso del genere, ma abbiamo fatto un corso più specializzato sulle decisioni chiamato Previsione e processo decisionale.
Ho dimenticato di mettere la mia esperienza di contabilità nel mio CV. In realtà ho lavorato come contabile part-time alla Atlantic Trading durante il mio secondo e terzo anno. Ho lavorato lì tre sere a settimana e ho fatto un ottimo lavoro. Ecco la lettera di referenze.
Nessun problema. Il corso di inglese professionale che ho seguito era inglese per la contabilità. Inoltre, come sapete, Atlantic Trading è una joint venture sino-australiana. Quando lavoravo lì part-time, avevo familiarità con l'uso dell'inglese come lingua di lavoro della contabilità.
Ho un parente che lavora come manager nel vostro dipartimento di produzione. Il suo nome è Li Lin. Mi ha parlato molto della vostra azienda e sono molto interessato. Sono sicuro che la mia carriera sarà molto promettente con la crescita dell'azienda.
No, puoi dirmelo?
Ho superato i cinque corsi richiesti dalla CPA Society, ma non avrò il mio certificato fino al mese prossimo. Quindi cosa dovrei fare?
Grazie, signora Smith. È stato un piacere parlare con lei.
Negli ultimi tre anni ho lavorato per la China Eastern Airlines Corporation. Sono molto tollerante con le persone e mi è stato detto che questo è uno dei miei punti di forza. Come giocatore di squadra, sento di avere molto da offrire.
Il mio sogno è sempre stato quello di fare l'assistente di volo. Amo viaggiare in posti diversi.
Bene, gli assistenti di volo dovrebbero essere amichevoli, educati, pazienti e trattare bene i passeggeri.
No, so come controllare il mio carattere.
Io somministrerei il primo soccorso di base e farei chiamare i soccorsi al mio collega allo stesso tempo.
Potrei iniziare a lavorare immediatamente dato che attualmente sono disoccupato.
Sicuro. Hai bisogno di aiuto?
Prima devi accendere questo interruttore.
Ora premi questo pulsante.
Sono stato un direttore di produzione.
3 anni.
Ho introdotto una linea di produzione all'avanguardia che ha aumentato la produzione e ridotto i costi.
Finalmente, tre. Se la vostra azienda mi assume, sarà il mio quarto lavoro.
Hmmmm, l'anno scorso ho ricevuto il titolo di lavoratore avanzato.
Anche se non posso dire che tutto è perfetto lì, ringrazio per tutto quello che l'azienda mi ha dato, soprattutto per le molte opportunità.
Dicono che sono un amico responsabile e un collega competente.
Uh-huh, l'ho portato dentro, eccolo.
Sì. Dopo l'università, ho lavorato come coordinatore del servizio clienti in un ufficio di rappresentanza all'estero e poi sono passato a una joint venture come responsabile dello sviluppo del mercato. Quindi conosco bene il mercato cinese.
Ho imparato ad essere paziente quando ho a che fare con le lamentele dei clienti e a fare del mio meglio per risolverle. Inoltre, nel mio precedente lavoro ho imparato a lavorare con i miei colleghi.
No, non ho ancora parlato con lui della partenza, ma sono sicuro che mi lascerà andare.
Molto buono.
Francamente, non dipende da me.
Mi piacerebbe molto trovare un lavoro permanente. Finché avrò l'opportunità di usare le mie conoscenze e di andare d'accordo con i miei superiori e colleghi, non me ne andrò.
Penso che lo stipendio sia strettamente legato alle mansioni lavorative. Sarebbe bene discutere prima i miei compiti con la vostra azienda?
Non c'è problema. Posso venire al supermercato con te e comprarne un nuovo paio.
Mi aspetto di essere pagato secondo le mie capacità.
È un po' meno di quanto mi aspettassi. Ma il lavoro stesso e i miei colleghi sono l'importante. Inoltre, sono sicuro che otterrò presto un aumento perché ho un buon background ed esperienza.
A proposito, quanto dura il mio periodo di prova?
che cos'è?
Let me see ...... "Reclutamento
Che ne sarà del mio curriculum?
Cosa vuoi sapere?
Beh, sono nato a Shanghai e sono andato a scuola lì fino alla laurea. Mio padre era un avvocato e mia madre un'insegnante.
Proprio così. Una delle mie sorelle è medico e l'altra insegna all'università.
Non credo che ci sia stato qualcosa in particolare che mi ha fatto decidere di perseguire una carriera nell'informatica. Ho sempre amato la matematica e armeggiare con le macchine.
Sono passati poco più di cinque anni. Dopo aver conseguito la laurea in ingegneria, ho iniziato a specializzarmi in informatica e attualmente ho la mia azienda.
Ah, va bene, chiedete pure.
Ho 25 anni.
No, sono ancora single.
Io sono. Cosa posso fare per voi?
Lei è il signor Wu?
Anch'io sono molto contento di conoscerla. Era difficile trovare la nostra azienda?
Il mio nome è Sun Lin.
Venticinque anni.
Hmmmm, la mia data di nascita è il 22 settembre 1977.
Vivo nella stanza 802, No. 606 Zhongguancun Road, Pechino.
Sono nato a Nanjing.
Bene, lavoro nell'ingegneria informatica da sei anni ormai. Ho familiarità sia con l'hardware che con il software, e ho fatto sviluppo di sistemi, come analisi e progettazione di sistemi.
Ho fatto tutti i vecchi sistemi che ho ora.
Non ho molta familiarità con i vecchi sistemi, ma imparo in fretta e posso padroneggiarli in poco tempo.
Oh, è facile. Accedi a Yahoo.com. Ora, clicca sul link con l'immagine della busta.
Quello che dice "Mail".
Non preoccuparti. Vedi come dice "nuovo utente"?
Clicca su questo.
Oh, ciao, Leo. Certo. Cosa c'è?
Non sono molto in ufficio. È troppo rumoroso per lavorare.
Qualcuno ne ha parlato con lui?
Non possiamo chiedergli di smettere di far venire gli studenti a chiedere aiuto, vero?
Che ne dici di consigliargli di usare il magazzino in fondo al corridoio?
Sposta gli armadi da lì e quella stanza potrebbe essere più grande di quello che sembra.
Se me lo chiedi, è meglio non correre rischi.
Grazie. Siamo sempre felici di fare più affari, ma se firmiamo un contratto per produrre un nuovo prodotto, dobbiamo essere sicuri che il prodotto venderà. Perché iniziare a produrre qualcosa di nuovo richiede molta preparazione e molto investimento.
Voglio fare una buona offerta. Ma se questo è un accordo unico, non posso fare affari con voi. Quindi mi piacerebbe sentire cosa ne pensate.
Bene, certo.
Direi che il marchio ha avuto successo soprattutto perché veniva dal Giappone e sono stati i giapponesi a renderlo una moda.
Quindi quello che si sta cercando di commercializzare è una moda.
Ho capito. Puoi mostrarmi il logo?
Ho capito. Ma il fatto è che non posso dare un prezzo al vostro prodotto se non so se durerà.
Bene. Ora avete solo bisogno di un prezzo stimato.
Sì, lo sono.
Sì. Kelly?
Hai il raffreddore?
Oh, no! Com'è stata la tua presentazione oggi?
Capisco. Cosa devo dire al signor Morley?
Tutto bene. Hai visto un medico?
Pensi di poter venire domani? O devo cancellare anche il suo appuntamento di domani?
Oggi piove. Forse è meglio che tu rimanga a casa, ti prepari una zuppa di pollo e dormi un po'.
È così male?
Va bene, cancellerò il tuo appuntamento di oggi. Lo dirò al signor Morley.
Non sono sicuro di doverlo fare.
Oh, no. Vedete, sono nel mezzo di qualcosa. Può aspettare?
Certo, cosa c'è?
Sono stato licenziato.
Si.
Il mio capo dice che non ho abbastanza abilità per fare bene il mio lavoro.
Se potessi farei il cambio.
Mmm-hmm, lavoro per una compagnia canadese da quattro anni.
Il primo presidente, Mark Smith, fondò l'azienda a Ottawa nel 1955, con 1,5 miliardi di dollari di capitale, 8.000 dipendenti e la più grande azienda canadese del settore.
I prodotti della vostra azienda sono venduti principalmente in Canada e negli Stati Uniti, ma sono particolarmente popolari in Cina. Quindi penso che in futuro troverete anche la Cina un mercato redditizio.
Perché volevo cambiare il mio ambiente di lavoro e cercare nuove sfide.
Sì, mi piace molto.
Penso che si tratti di avere fiducia in se stessi e nel prodotto.
Hmmmm, vorrei sapere qual è lo stipendio.
Quando arriveranno i risultati?
Sono nato e cresciuto nella provincia delle Erbe. Mi sono trasferito a Pechino e ho iniziato un programma MBA. Quando ho finito i miei studi, mi è stato offerto un lavoro con una società di servizi finanziari. Ho lavorato lì per otto anni.
Mi è stato dato un progetto per progettare un sistema di prestazioni a 360 gradi. Era una sfida per qualcuno con un background finanziario. Con lo staff tecnico, ho discusso le possibilità di implementazione e i problemi da risolvere. Sulla base di queste informazioni, ho scelto una squadra e ho creato un foglio di calcolo per gestire il progetto. Abbiamo completato il progetto in tempo. Sono stato premiato per i miei eccellenti risultati e ho condiviso l'onore con la squadra.
Ho lavorato nel settore bancario negli ultimi otto anni. Ho una profonda comprensione dei concetti di contabilità, sono analitico e ho un occhio per i dettagli. Ho molta formazione ed esperienza nel servizio clienti e mi è stato detto che sono eccellente in questo.
Dicono che sono un gran lavoratore e un vero giocatore di squadra.
Ho 10 anni di esperienza nel settore finanziario e ho lavorato per diverse aziende. Negli ultimi due anni ho lavorato per una banca d'investimento. Oltre alla mia mente analitica, ho un solido background in principi contabili. Sono un giocatore di squadra e ho forti capacità di comunicazione e interpersonali. Prospero nelle sfide e lavoro bene in un ambiente ad alta pressione.
Ho lavorato su una varietà di progetti e incarichi nel settore finanziario. La maggior parte della mia esperienza è stata dietro le quinte a fare calcoli. Voglio lavorare con i clienti, crescere insieme ed essere sfidato.
Non ho trovato il lavoro così impegnativo come una volta. Volevo trovare un lavoro che fosse stimolante per poter crescere.
Uno dei miei punti di forza è la mia capacità di essere flessibile. Ho visto l'azienda passare attraverso molti cambiamenti nella struttura e nella filosofia di gestione. Ho dovuto adattare il mio stile molte volte per adattarlo al nuovo ambiente. Per quanto riguarda le mie debolezze, mi piace molto il mio lavoro e a volte faccio troppe ore. Ma dopo essermi reso conto che lavoravo troppo, ho imparato a darmi un ritmo e a fare meno straordinari.
Dice che sono proattivo, vedo il quadro generale e faccio quello che deve essere fatto. In secondo luogo, porto sempre a termine i compiti in tempo. Se dico che farò qualcosa, la farò. Infine, ho la capacità di concentrarmi sul mio lavoro e non mi distraggo facilmente.
Sono sicuro che qualsiasi cosa tu offra sarebbe abbastanza sostanziale per me. Lo stipendio non è la cosa più importante per me. Sto cercando delle opportunità.
Ok. Può camminare da questa parte, per favore? Che esperienza ha avuto?
Ha qualche esperienza di vendita?
Ora parlami del tuo background educativo.
Quali corsi hai completato?
Quali materie ti piacevano di più all'università?
Perché vorresti lavorare con noi?
Quali sono i tuoi piani per il futuro? Che tipo di aspettative ha nei confronti dell'azienda?
Bene. Sai qualcosa di questa azienda?
Hai qualcosa da chiedermi?
是的
Tre volte all'anno al massimo. Cosa ne pensi di questo?
Ho otto anni di esperienza lavorativa nel settore IT. Negli ultimi due anni ho lavorato come project manager per una società di networking. Sono anche certificato MI. Sto cercando un ambiente dove c'è uno spirito di squadra e dove possiamo sperimentare l'emozione di avviare un'azienda insieme.
Ho lavorato su una varietà di progetti e lavori nell'industria high-tech. Volevo fare esperienza di lavoro in un'azienda di networking e anche imparare qualche esperienza di lavoro al piano terra di un business.
Ho cercato per un po' di tempo un'azienda con un modello di business e una filosofia aziendale come la vostra. Sono interessato a lavorare per un'azienda che fornisce prodotti e servizi al mercato dell'educazione K-12. Il mio background è in questo campo e i miei punti di forza sono la costruzione di relazioni e il problem solving. Sono entusiasta e interessato all'idea di sviluppare relazioni commerciali attraverso il commercio elettronico.
Una combinazione di conoscenze tecniche e commerciali e un orientamento ai risultati. Il mio passato dimostra che ho queste qualità e altre ancora. Grazie al mio acume per gli affari e al mio know-how tecnico, ho gestito team che hanno ottenuto risultati eccellenti, tra cui il raggiungimento di oltre 50 milioni di dollari di fatturato per le prenotazioni online.
Quando ho un progetto specifico da completare, mi piace conoscere i dettagli del progetto dall'inizio alla fine. Mi piacciono le scadenze chiare e mi piace rispettarle. Mi aspetto di deviare dal mio piano originale, ma cerco di rimanere concentrato e non lasciarmi andare troppo fuori strada. Sono molto attento ai dettagli e mi piace prendere il mio tempo e farlo bene la prima volta.
Avevo fissato alcuni obiettivi per me e per la mia carriera, ma purtroppo nella mia situazione attuale ero a un punto morto. Ho iniziato a guardare tutte le opzioni possibili e non volevo passare troppo tempo in un lavoro che non mi avrebbe permesso di progredire. Il mio obiettivo è quello di passare a nuove responsabilità e diventare un collaboratore chiave per il successo di un business online.
Ho davvero bisogno di più informazioni sul lavoro prima di iniziare a discutere dello stipendio. Vorrei rimandare questa discussione a più tardi.
Buon pomeriggio, signora Smith.
Grazie. Sì, sono Dunlin.
Ci sono molte ragioni, soprattutto perché mi piace armeggiare con le macchine.
Mi piace il design del prodotto e ho vinto dei premi per i miei disegni. Inoltre, so molto sul design ausiliario delle macchine. Ma se ho successo nella mia domanda, posso fare qualsiasi tipo di lavoro tecnico.
La vostra azienda ha una buona reputazione e sono interessato ai settori in cui opera la vostra azienda.
Competenze sociali e tecniche.
Soddisfo tutte le competenze, le qualità e l'esperienza richieste nel vostro annuncio di lavoro, per esempio, ho tre anni di esperienza nel design di prodotti e ho esperienza di leadership come presidente del consiglio studentesco della mia università.
Guadagnare qualche anno di esperienza in azienda per sviluppare ulteriormente le mie capacità professionali. In seguito applica l'esperienza e le competenze alla gestione. Vorrei diventare il capo del dipartimento di R&S.
Sì. I dipendenti hanno l'opportunità di studiare per un'ulteriore formazione?
Va bene.
No.
Ho studiato al Dipartimento di Ingegneria Meccanica per quattro anni, il che mi ha gettato solide basi teoriche. Inoltre, ho lavorato per CAB per 4 anni e ho acquisito molta esperienza pratica.
Sono un ingegnere progettista meccanico senior.
Comprato. Darvi.
Sto cercando il tuo responsabile delle esportazioni.
Jane Copper's Mrs. Wong.
Quando tornerà?
Posso lasciare un messaggio?
Quando torna, per favore chiedigli di richiamarmi. Ha il mio numero.
Sicuro, vai avanti.
Sicuro, posso mostrartelo.
che cos'è?
Ci penserò. Reclutamento, manager di un'azienda emergente. Deve avere buone capacità organizzative. Esperienza preferita. Si prega di contattare Susan Lee. Lol ...... Non sono sicuro
Che ne sarà del mio curriculum?
Piacere di conoscerla, signora Tina.
Capisco.
Questo è il modo in cui lo capisco.
Sì.
C'è un'altra domanda. Ho notato un sistema riguardante il lavoro flessibile. Si applica a me?
Tutto bene.
Come ti chiami?
Va bene, signor Zhou. Finalmente ci siamo incontrati.
Sì, per favore lasciate una copia della vostra carta e vi chiamerò.
In questo caso, dammi il tuo numero di telefono.
Abbiamo bisogno di posti di lavoro per avere soldi per vivere. Abbiamo bisogno di soldi per comprare cibo, vestiti e una casa. Abbiamo bisogno di soldi per molte cose e l'unico modo per guadagnarli è lavorare. Il lavoro ci fa anche sentire utili.
Sì, è davvero difficile. Ma devi credere che troverai sempre un lavoro adatto. Puoi fare molta esperienza sul posto di lavoro. Inoltre, c'è molto da imparare quando si lavora.
Ma che ci piaccia o no, l'apprendimento permanente è una tendenza che assicurerà che possiamo stare al passo con la società in rapida evoluzione. Dovete essere positivi e abbracciare il concetto.
Buon pomeriggio, signor Brown. Sono la signora Anderson, la responsabile delle vendite.
Anche per me è un piacere conoscerla, signor Brown. Non vuoi sederti?
Che cosa vuoi, tè o caffè?
Signor Brown, è la prima volta che viene alla fiera?
È molto buono. Pensi che sia cambiato qualcosa?
Davvero, signor Brown? Hai trovato qualcosa di interessante?
Sono contento che tu l'abbia detto. A cosa sei particolarmente interessato?
di certo. Vieni nel mio ufficio alle dieci. Per favore, vieni in tempo. Ho un appuntamento alle 11.
Sì, signore. Riscatto? Sono Carl Miller. Posso esservi utile?
I tuoi desideri coincidono con i nostri.
Grazie per le informazioni. Come sapete, la nostra azienda è di proprietà dello Stato. Abbiamo sempre commerciato con i paesi stranieri su una base equa e reciprocamente vantaggiosa. È nel nostro reciproco interesse stabilire una relazione d'affari tra noi. Non ho dubbi che questo ci avvicinerà di più.
A quel punto faremo un'offerta il prima possibile. Spero che potremo fare molti affari tra di noi.
Sono Paula Blake, signor Simmons. Cosa posso fare per voi?
Va tutto bene.
Faccio il tifo per Maggie.
E' vero, Nigel. Possiamo tagliare i costi.
È stato un piacere conoscerla, signor White. Sono sicuro che avete già visto gli oggetti esposti nella nostra sala mostre. Cos'è di particolare interesse per voi?
Grazie per aver chiesto dei prezzi. Può dirci di quanto ha bisogno per la sua parte in modo che possiamo fare un preventivo?
Questo è il nostro listino prezzi FOB. Tutti i prezzi sulla tabella sono soggetti alla nostra conferma.
Normalmente non diamo comsignoraioni. Tuttavia, se l'ordine è abbastanza grande, considereremo la comsignoraione.
Salve, sono il signor Maurice Pitt. Vorrei parlare con il signor Bell.
Per favore, chiedetegli di chiamare il mio ufficio. Conosce il numero.
Buon pomeriggio, signor. Blake. È da molto tempo che non ti vedo. Cosa posso fare per voi?
Vediamo se è disponibile. Volete per favore sedervi un momento?
Sarà da voi tra pochi minuti.
Sì. Ho inviato il mio curriculum alla fine della scorsa settimana. Sto facendo domanda per la posizione di assistente contabile.
Mi chiamo Judy Liao. Si scrive L I A O .
Non proprio. Ero nel quartiere e volevo solo fermarmi per vedere se avevi ricevuto il mio curriculum.
Grazie
Sì forse . L'annuncio sul giornale diceva che volevi il curriculum, una lettera di presentazione e due lettere di raccomandazione. Ho incluso quelle cose nella busta. C'è qualcos'altro che dovrei inviare?
Sapete quando inizieranno a organizzare i colloqui per il lavoro?
Capisco. Bene, grazie mille per avermi aiutato. Sei stato molto utile .
Grazie
Ho un po' di esperienza. L'anno scorso ho lavorato part-time a Pechino e ho portato alcuni turisti stranieri in giro per la città. Li ho portati alla Grande Muraglia, alla Città Proibita e al Palazzo d'Estate.
Sì, lo so, ho un amico che è una guida turistica e mi ha introdotto a questo lavoro e sono abbastanza capace di lavorare duro.
No, è la prima volta che faccio domanda.
Voglio diventare una guida turistica d'oltremare, ci sono opportunità?
Bene, quando posso prendere una decisione? È meglio che mi dia una risposta chiara il più presto possibile. Se non sono adatto, posso trovare un altro lavoro.
Grazie. Arrivederci.
Aspetta altri tre mesi o giù di lì,
È giusto? Bene. Comunque, quando l'economia migliorerà, avrai un aumento.
是的
Sicuro. Cosa c'è?
Va bene, cosa devo fare?
Sono stato lì. Ci vado ogni martedì.
Di cosa parla il rapporto?
Hai bisogno di qualcosa di speciale per questa presentazione?
Giusto. Anche reclutarne uno.
Ma hai un'esperienza simile?
OK. Poi voglio farti alcune domande sulla guida turistica. Se c'è un incidente, come un turista che si ammala, cosa farai?
Se un turista dimentica di portare una macchina fotografica al ristorante, lascerai tornare indietro il bus turistico?
Bene, sembra che tu abbia esperienza pratica nella gestione di queste cose. Un caloroso benvenuto a far parte della nostra azienda.
Sì, è meglio dell'anno scorso. Hanno fatto un ottimo lavoro questa volta.
Se qualcuno vuole trovarci, può guardare questo piano. Mostra dove tutte le aziende hanno le loro cabine.
Davvero? Non te ne hanno dato uno con il biglietto?
Che strano.
Hai fame?
Sono andato dall'altra parte della strada. C'è un buon ristorante cinese accanto all'hotel.
Devono averlo. Fammi dare un'occhiata. Eccolo qui. Cortex. E' al secondo piano, accanto alla cabina della Roll.
Per chi? Il Cortex?
Non ho mai incontrato Darren, ma hai ragione. Sarebbe probabilmente scomodo.
Sì, forse. Se sei Darren McDowell, probabilmente dovresti controllare.
No, resterò qui al tavolo. Ho mangiato prima. Stai andando al ristorante cinese?
Mi dispiace non portare più buone notizie, questo posto è un disastro.
Non è solo il terremoto, è lo smottamento. La maggior parte della metà settentrionale del sito è coperta di fango.
Questo è quello che abbiamo pensato. Questo è quello che hanno riportato i notiziari. Ma c'è stata una piccola frana anche nel nostro distretto. Era proprio sopra la nostra terra.
Mi dispiace, signore
Beh, mi ci sono volute nove ore di macchina per tornare indietro. Se Ivan parte stasera, penso che dovrebbe essere lì domani a pranzo.
Ma Mr. ......
Non consiglierei di mandare Ivan adesso, specialmente di notte. Le strade non sono sicure.
No, il ponte è intatto. Ma ho sentito che i rivoluzionari sono scesi dalle montagne. Hanno litigato.
Il governo controlla i media qui e non vogliono essere riportati.
Mi dispiace, signore
può essere grande, nel terzo ufficio sotto il corridoio. Cerchi Bob?
Mi dispiace, non è in ufficio ora. Avete una prenotazione?
Giusto. Quando ti chiederà di venire?
Ho capito, di solito è qui martedì mattina...
Lo so. È qui la maggior parte del tempo, ma oggi è andato in un posto nel distretto orientale.
Posso fissare un appuntamento entro questa settimana?
È qui martedì, mercoledì e venerdì. Che giorno vuoi vederlo?
La mattina o il pomeriggio?
Posso prenotare per le dieci?
Hmm, ho prenotato per te alle dieci di questo venerdì mattina.
Sono il manager, cosa posso fare per te?
Ok. Per favore, sedetevi. Vuoi essere un venditore o un cassiere?
Quindi ora vuoi lavorare a tempo pieno o part time?
Abbiamo un disperato bisogno di alcuni impiegati part-time. Il nostro personale a tempo pieno finisce alle 17, ma ora vogliamo estendere il nostro orario di lavoro alle 20. Abbiamo bisogno di alcune commesse part-time per lavorare tre ore al giorno, dalle 17 alle 20. Ma non sono sicuro che tu sia all'altezza del compito. Poiché la maggior parte dei nostri clienti sono stranieri, devi avere buone capacità di comunicazione in inglese.
Per essere onesto, non so se sono cristiano. Anche i cristiani hanno spesso credenze diverse. Ma credo che, per grazia di Dio, tutti noi abbiamo il potenziale per fare una meravigliosa differenza per questo pianeta.
Bene. C'è solo una cosa da risolvere. Il massimo che possiamo pagarti è dieci RMB all'ora. Può accettare questa cifra?
Perché solo? Non andavi con Helen?
Non male. Quando puoi iniziare a lavorare?
Tutto bene. Fissiamolo per lunedì prossimo. Infine, è necessario compilare il modulo di domanda.
Qual è il numero di telefono lì?
Quando arrivi?
Qual è il nome del cliente e qual è il numero della camera?
Ok, chiamo subito il cliente. Vuoi venirlo a prendere presso la nostra sede?
Sì. Ma è in riunione con un cliente.
Temo di no, ma penso di poter trasmettere il suo congedo al cliente dopo la sua partenza.
Mi piacerebbe, ma la stampante è rotta.
La fotocopiatrice si è rotta un anno fa.
Questo mucchio è più di tre metri. Se lo metti sopra, ho paura che cada dappertutto e ti seppellisca sotto.
Cosa volete di più? Lavoro per voi da tre anni e non mi avete mai dato una vacanza. Oggi non mi sento bene perché ho un terribile mal di testa. Non sono dell'umore giusto per comportarmi gentilmente. Se non lo sopporti, è un tuo problema. Non ho intenzione di cambiare, perché tu ne vali la pena.
Sono contento di aver finalmente risolto il problema.
No, questo è tutto.
Tutto bene. A più tardi.
Hmmmm, di cosa hai bisogno?
Oh, prima devi accendere l'interruttore.
Ora premi questo pulsante.
Beh, potrebbero chiederti della tua istruzione e del tuo background lavorativo.
Lo so, ma a volte l'intervistatore vuole solo ascoltarti. Quindi potresti chiedere cosa ne pensi, perché pensi di essere adatto per questo lavoro, quindi mostrare le tue capacità qualificate e anche chiedere agli altri se sei adatto per questa posizione, e anche chiedere che tipo di esperienza hai, il tuo l'obiettivo e così via domande correlate.
Vorranno sapere quali vantaggi porterai all'azienda e perché dovrebbero assumerti?
Bene, potrebbero chiederti quanto stipendio vuoi o dire direttamente all'azienda cosa ti fornirà. Penso che dovrebbe essere quest'ultimo all'inizio, soprattutto se non hai ancora molta esperienza.Se davvero vogliono assumerti, potrebbero voler sapere quando puoi iniziare a lavorare. Fondamentalmente, è così.
Ho capito.
Che ne è del congedo per malattia?
Ci sono altri benefici?
Fantastico. Grazie mille per aver trovato il tempo di concedermi un'intervista.
Non ho ancora avuto un colloquio. È domani. Sono così nervoso.
spero di.
Ciao, Mary, sono Lin Wang della compagnia di rete.
Posso parlare con David?
Oh, scusa, David Rickton.
Grazie
Hai un minuto? Vorrei parlarti delle mie prospettive con questa compagnia.
Grazie.
È un anno che non sono più un rappresentante.
Sì, ma voglio una promozione.
Voglio essere un direttore delle vendite.
Sì, direttamente responsabile della consegna di tutti i rappresentanti di vendita del dipartimento, più riunioni, più scartoffie e anche altri compiti.
Sì. Infatti, se guardate il mio CV, vedrete che ero un manager prima di iniziare questo lavoro.
是的
Oh, sì, signor Wang, ho letto il suo curriculum e sono impressionato che lei sia un product manager. Quando ho incontrato una persona come te, ti avrei chiamato questo pomeriggio per fare un'intervista telefonica.
Vorrei parlare con il signor Myers.
Ok. Puoi dirgli che ha chiamato Bob White?
Lui sa chi sono.
Potete raggiungermi al 544-879-9087 fino alle 17 di oggi.
Vorrei parlare con il signor Collins, per favore.
Questo è Nathaniel Brown.
Vorrei parlarle della mia sistemazione.
好
Sì, puoi chiederle di richiamarmi sul mio cellulare?
È 0-7-7-8-7-3-6-7-6-8-8.
No, non ci sono due sei dopo. Ci sono solo zeri, due sette, otto, sette, tre, sei, sette, sei, due otto.
In qualsiasi momento prima delle 18:00 di stasera.
Grazie.
Sì, signore. Il mio nome è Alan. Posso aiutarla?
Ma ho bisogno di un computer che possa scrivere in cinese.
Non c'è molto tempo, Karen, cosa posso fare per te?
Qual è il problema, signora Murphy?
Certo, Brian, cosa vuoi fare?
Va bene, signor Michael.
Grazie. Posso aspettare qui.
Tutto bene. Metteteli sulla mia scrivania. Non pensavo che avresti finito così in fretta.
Perché, Cristina? Il nostro è abbastanza buono.
Vorrei parlare con lei, signor. English. Il signor Emery preferisce mantenere la stessa scadenza. Possiamo iniziare prima, se vuoi.
Mi dispiace, Jeff. Per favore, non disturbatemi ora. Sono nel mezzo di una conversazione.
Va bene, signor Richardson. Cosa avete in mente?
Sì, vuoi qualcosa?
Due scatole di lucidi per il proiettore.
Dovrei essere io a farlo? Pensavo che fosse stata Sharon.
Sono d'accordo, Tony. Penso che il problema più grande che dobbiamo affrontare è come mantenerlo sotto il budget.
Lo so, Douglas. Ma sono davvero malato.
Oh, Kate! Mi dispiace. L'ho completamente dimenticato!
Certo, signor Emory. Hai bisogno del mio aiuto?
Sì, l'ho visto. Nessun problema. Probabilmente posso riscriverlo domani. Quando vediamo il capo?
Cosa vuoi dire, Janice?
Lasciami vedere. È un computer 486 con un modem. Chi ne ha bisogno?
Scusa, Janet. L'ho dimenticato a casa, lo recupererò domattina.
Cosa vuoi dire?
Ci vorrà del tempo per fare tutto questo, Paul.
Sicuro, Stacey. Prima vado a prendere un cappotto.
Pronto, signore?
Certo che lo sono. C'è un seminario in ufficio tutto il giorno il ventinove. Il ventotto o il trenta andrebbe bene.
Work. Perché lo chiedete?
Lo so. Sto solo aspettando la conferma di uno di loro. Posso farvelo avere domani mattina.
Certo, signor Emery. C'è un problema?
Oh, digli che lo porterò nel suo ufficio domani pomeriggio.
Ho un po' di fretta, Louise. Può aspettare?
Mi dispiace, Clint. Forse non sono stato abbastanza chiaro. Avremmo dovuto parlarne insieme.
Cosa c'è, William?
Cos'è successo? Pensavo che fosse tutto pronto.
Percorrere tutta questa strada, girare a sinistra al primo incrocio e continuare per circa 100 metri. Non potete mancare.
Lo so. Hanno rimandato indietro entrambe le approvazioni che ho mandato loro. Dove devo firmare?
Certo, signor Roberts. Ma potrebbe ridarmi il numero del suo interno? Non l'ho scritto.
Non male, signor Emory. Firmerebbe questo promemoria? Mi piacerebbe farlo arrivare a tutti questo pomeriggio.
Ciao, Susan. Cosa posso fare per voi?
Signora Ross. Cosa posso fare per voi?
Um, Emily. Cosa posso fare per voi?
Perché? Pensavo che tutto andasse bene.
Hello? Chi è, per favore?
È il dipartimento di contabilità?
Ciao, Jason. Questa è Elizabeth Montgomery. Hai preparato quei piani?
Sì, sei Paula?
Sì, chi sta chiamando?
Tutto bene. Signora Gray. C'è un problema?
Bene, capisco cosa vuoi dire. Hai parlato con Roger? Questa volta non ha fatto un buon lavoro come in precedenza.
Mmm-hmm, Mark, cosa c'è che non va?
Ciao, Martin. C'è un problema?
Cosa, Hilary? Ho fretta!
Sì, signorina Parkes? C'è un problema?
Pensavo lo sapessi, Todd. È stato deciso la settimana scorsa. Non credo che tu sia venuto alla riunione.
Ciao, sono Sharon dell'ufficio del signor Reynolds. Il vostro fattorino ha ritirato un pacco da qui circa un'ora fa.
Buongiorno, signora. Cosa posso fare per voi?
Certo, signor Kramer. Come sei stato?
Alex. Sono Nancy del marketing. Ho delle buone notizie per voi.
Ciao, Karen. Sono John Williams dell'ufficio acquisti. Puoi vedere se c'è un pacchetto per me?
Cosa c'è, signor Emery?
Quanto è grande il favore, Elizabeth? L'ultima volta che l'hai detto, ho lavorato tre notti di fila!
No, signora. Io sono Sean. Steven è malato.
Grande! Ho avuto una promozione!
Sono io, posso aiutarla?
Ciao, Sean. Sono Mary, la segretaria del signor Emery. La settimana scorsa ho ordinato 1.000 manuali rilegati per il personale.
Questo è marrone. Sto cercando il signor Thomas.
Sono dieci minuti che lo chiamo, ma i vostri telefoni continuano a squillare. Tornerà presto?
C'è un altro modo per contattarlo?
Ho un incontro d'affari con lui domani alle 10, ma temo di non poterlo fare.
Sono particolarmente dispiaciuto, ma sono temporaneamente assente per qualche giorno. Potrei non tornare fino a qualche giorno dopo.
Petey è lì?
Un numero sbagliato? Sei sicuro? L'ho chiamata ieri e lei era lì.
Non è possibile. Ricordo chiaramente quel numero. Non è il 763-4565?
Davvero? Mi dispiace di averla disturbata. Ci proverò di nuovo.
Sì. Credo di sì. Mi dispiace disturbarla di nuovo.
Sono Jane, voglio parlare con il signor Wang.
Quando probabilmente tornerà?
Ok grazie. Dopo che sarà tornato, digli che Jane sta chiamando. Ho bisogno che mi richiami.
Lui sa. Ma te lo darò di nuovo. 5264453 6
Sì, grazie mille.
Quanto tempo vorresti prendere?
Il mese prossimo è bassa stagione, quindi dovrebbe andare bene.
Sì. So che può sembrare pazzesco, ma crediamo che in questo modo saranno assenti meno persone.
Ora, abbiamo incentivi per incoraggiare i dipendenti a venire al lavoro il più spesso possibile, ma i dipendenti che arrivano con il raffreddore e l'influenza possono infettare i loro colleghi.
Sì. Se il congedo per malattia deve essere fissato, il malato rimane a casa. La malattia non sarebbe contagiosa per tutta l'azienda.
Quali sono i benefici specifici?
Può essere ulteriormente negoziato?
Le vacanze sono molto importanti per me. Sono disposto a rinunciare ad altri oggetti per una vacanza un po' più lunga.
Intendi la riunione di oggi pomeriggio?
È un tempo piuttosto lungo. Allora lo fisseremo per la settimana in cui tornerai.
Beh, sono impressionato da ciò che l'azienda ha raggiunto prima e il futuro dell'azienda può solo diventare più luminoso con me a bordo. Ho trovato i miei obiettivi personali e la mia filosofia di business
Sì, ho dovuto determinare se una società era giusta per me, non solo se io ero giusto per la società. Sono impressionato solo da quello che leggo e sento e mi vedo
Grazie. Ho lavorato molto duramente per elencare questi risultati.
Ad essere onesti, non avevo pianificato in quel dettaglio. I miei obiettivi sono spesso molto generali; definisco il successo in base al lavoro da svolgere. Progresso significa successo, ma non lo perseguo deliberatamente.
Ciò dipende in parte dal problema immediato. In alcuni casi, i manager possono dare istruzioni generali e aspettarsi che i dipendenti sappiano come adottare misure in dettaglio.
Penso di essere un incoraggiatore. Certo, le vendite sono molto competitive e talvolta le persone in questo campo hanno un desiderio segreto, sperando che altri falliscano. Nel mio ultimo lavoro, ero responsabile del trasferimento dei rappresentanti.
Grazie per avermi invitato.
OK. Sono responsabile delle vendite nei Territori del Nordovest del Canada. Ho aumentato le vendite in quest'area del 50% in quattro mesi.
Ma non ho mai viaggiato prima!
Quindi l'azienda pagherà tutto?
sembra bene. Ma cosa vuoi che faccia lì?
Beh, ho partecipato ad alcune conferenze. Ma la maggior parte della formazione pertinente era nel design del computer. Credo di poter combinare il design del computer e ciò che ho imparato per sviluppare nuove applicazioni di cui la vostra azienda ha bisogno.
Noto che nella guida di visualizzazione che fornite attualmente. Lo spettatore deve solo scegliere da una lista di programmi che scorre in modo ripetitivo. Se ci sono molti canali, devi aspettare molto tempo per trovare quello che ti interessa. Posso progettare un programma per rendere la guida interattiva. Gli spettatori possono trovare direttamente il programma che vogliono guardare.
Bundle with a dues on demand service and maybe it will make a lot of money for us.
Proprio così. Ho fatto una pausa. All'epoca avevo un bambino, che era un po' disabile, e ho deciso di lasciare il mio lavoro. Ma mi sono tenuto al passo con l'industria attraverso seminari e riviste specializzate.
Salve, ho una prenotazione, il nome è Lee, Leo Lee.
L-e-e.
Vuoi dire che devo pagare adesso?
Ho capito. Dovreste essere in grado di vedere che non viaggio molto.
Spero che vi divertiate qui.
Molto buono. A proposito, sono 1500 dollari.
Sì, signore. Tre notti per 500 dollari a notte. 1.500 dollari in totale.
Sì, certo. Pasti e brevi viaggi sono inclusi nel prezzo dell'hotel.
Mi dispiace signore, il prezzo di 250 dollari è basato su un'occupazione doppia. Questo significa 250 sterline a persona. La stanza in sé costa 500 dollari a notte.
Vorrei usare la mia MasterCard, se va bene. Ehi, aspetta! Il conto è un po' più caro di quanto mi aspettassi. Perché?
Cos'è questo, "inventario in camera"?
Questi non riesco a capirli - cos'è il costo di questi film?
Vuoi uno grande o uno piccolo?
alcuni. Ma non ce ne sono di piccoli, solo di grandi. Ne hai bisogno?
Una bottiglia di colla.
Solo in scatole piccole, ne vuoi una?
È tutto qui?
Cos'altro vuoi?
Mike, questo è Leo delle vendite. Chiamo per confermare il nostro incontro per domani. Ricordi?
Ok, ci vediamo in ufficio alle 2:30.
Ci penserò ...... Sono impegnato tutta la mattina di mercoledì, che succede?
Posso insegnarti. Ci vorrà solo mezz'ora per imparare. Che ne dici di venerdì pomeriggio?
Okay, che ne dici di martedì prossimo alle 14:30?
Sono la segretaria di Dennis Bruce. Chiamo per confermare l'incontro con il signor Dom alle quattro di domani.
Il tuo indirizzo è ancora n. 1150 Hu Road?
Ciao, Kim. Come va?
Cosa sicura. A che ora vorresti riprogrammare?
Perché non dici il 3 alle 14 circa.
Controllerò. Sembra che il suo bagaglio vada a Parigi.
Bene, possiamo darti questa bella borsa da barba e chiamarti appena arriva il tuo bagaglio. Si prega di lasciare un numero di contatto.
Grazie. Mi dispiace molto per questo, succede raramente. Abbiamo un sistema di tracciamento sofisticato per cui può essere trovato molto rapidamente. Ma ci scusiamo per l'inconveniente.
Wow! Lavoro qui da 15 anni e lei è la prima persona che accetta volentieri la perdita dei bagagli.
Quando è?
Il prezzo è alto se non si prenota con due settimane di anticipo?
Ho capito. Ecco un biglietto per New York che parte stasera. È di sola andata o andata e ritorno?
Quando vuoi tornare?
Ok, ci sono alcuni posti liberi. Vuoi un posto vicino al finestrino o al corridoio?
Ok, signor Lee. Ha prenotato sul volo 513, che parte alle 23 del 5 e arriva a New York alle 18 del 6.
No, tutti i voli sono diretti.
Buongiorno. Grazie mille.
Giusto. Ho scritto per diversi importanti giornali nazionali. Sto anche scrivendo il mio primo romanzo.
Mi dispiace molto, signore, ho paura che sia vero. Il volo è stato cancellato, vuole prenotare un volo per domani?
C'è una possibilità. Se ha bisogno di prenotare un volo su un'altra compagnia aerea, è lì.
Questo è quello giusto. È come se tutti avessero fretta di arrivare a New York stasera.
Il suo curriculum era impressionante, ma sembrava che le mancasse la fiducia di cui penso che un buon manager abbia bisogno.
Hai notato che ha evitato il contatto visivo con noi quando ha parlato?
Quando è entrata nella stanza e ci ha salutato, non ci ha stretto la mano né si è presentata. Ho pensato che fosse un po' poco professionale.
Certo che sì. Ha notato che si è piegata sulla sedia per la maggior parte del tempo durante l'intervista? La sua postura era terribile!
A parte questo, non sembrava avere alcun concetto di spazio personale. Non si è tenuta abbastanza lontana da noi durante la riunione.
No, non mi piace. L'aria condizionata è accesa.
Non proprio. Fuori fa caldo. Perché non vai fuori a fumare?
Anche se l'aria condizionata pulisce l'aria, preferisco respirare aria fresca che sentire l'odore del fumo. Pensi che sia così?
Ho finito di leggere, ma ho alcune domande per te.
Prima di tutto, voglio sapere se concederai ai dipendenti un congedo per malattia.
Devo farlo anche se mi ammalo solo per un giorno?
Se mi chiedi la mia opinione, penso che questa regola sia troppo dura.
Vedo. Penso che anche questo abbia senso.
Ho. Il contratto menziona il congedo di maternità, ma non menziona il congedo per il padre. L'azienda offre vacanze ai padri alle prime armi?
Quanti giorni di congedo di paternità può concederti la tua azienda?
Perché le donne trascorrono molto più tempo in congedo di maternità rispetto agli uomini?
Credo di si. Non ho altre domande. Devo firmare qui?
Sì, di cosa vuoi parlarmi?
Uh, sono sorpreso di dirtelo. C'è qualcosa che puoi fare per farti cambiare idea?
Posso chiedere perché mi dimetto? Eri infelice a lavorare per noi?
Prevede di studiare all'estero?
Paghi di più per il tuo prossimo lavoro?
Quindi qual è il problema che avete?
Mi dispiace sentirlo, ma non devi smettere per questo. Perché non si prende un congedo? Possiamo mantenere la tua posizione per te fino a quando tua madre non si sarà ripresa.
Certo che puoi, saremmo molto dispiaciuti di perdere un buon lavoratore come te.
Parliamo prima di te. Come stai?
Si può andare via prima?
È carino da parte del tuo capo darti una scelta. Il mio capo non lo farebbe mai.
È stato terribile! Una cosa dopo l'altra.
Sto bene. Ma ho delle cattive notizie.
Oggi sono stato licenziato.
Oggi ho fatto tardi al lavoro. È la terza volta che sono in ritardo questa settimana.
Solo cinque minuti.
Il mio capo è molto infastidito da questo. Non è mai in ritardo, fa un sacco di straordinari e finisce sempre il suo lavoro in tempo.
Pronto, entra. Com'è il tuo nuovo lavoro?
Grande. Sapevo che saresti stato bravo come manager.
Com'è il tuo assistente manager?
Qual è il problema?
Se gli dai altri 30 giorni, pensi che lo capirà?
Ho imparato che non tutti sono tagliati per la gestione.
C'è un posto libero nel dipartimento di design creativo, lavorando soprattutto sui computer.
Buongiorno, Nathaniel. Sono Leah dell'Ufficio Studenti Internazionali.
La chiamo perché la signora Collins non potrà richiamarla fino alla prossima settimana.
Le dispiace molto per questo. Ha dovuto improvvisamente lasciare l'ufficio e non tornerà fino alla prossima settimana. Spera che lei capisca.
Mi ha chiesto di chiamarla e di fissarle un appuntamento con qualcun altro oggi. A che ora sei disponibile oggi?
Oggi Liu è disponibile alle 2:15. Va bene così?
Temo che non sia disponibile questo pomeriggio. È disponibile alle 11:30 del mattino. Andrebbe bene?
È fantastico, grazie.
Non è male. Un po' prepotente, ma sono sicuro che mi ci abituerò.
È molto meglio del mio vecchio capo. La vecchia non sembrava che non potesse parlare senza insidiare le persone.
Tutti sono molto accomodanti. Il nuovo lavoro credo sia particolarmente amichevole.
Sì, certo. Ho lavorato lì per molto tempo, quindi li conosco tutti molto bene, come la mia famiglia.
Assolutamente. Poiché è un lavoro di squadra, bisogna andare d'accordo.
Hmmmm, in modo che tutti possiamo capire quello che facciamo da una prospettiva diversa.
Non lo so. Ho iniziato a cercare un lavoro solo pochi giorni fa.
Il mio campo sta assumendo pochissime persone.
Sto cercando un lavoro nell'ingegneria del suono.
Purtroppo ci sono così pochi posti di lavoro. Se non riesco a trovare un lavoro in quel campo, allora posso anche lavorare nel campo del turismo.
Sì.
Davvero? Che cos'era?
Che bello. Pensi che mi assumeranno?
E giustamente. Dovrò chiamarli e vedere se posso ottenere un'intervista. Conosci i dettagli?
Non preoccupatevi. Non credo che perderai il tuo lavoro a causa di un errore.
Ma non sei l'unico coinvolto, vero? Hai solo fatto quello che il tuo leader ti ha detto di fare.
Siamo Davveroistici e pensiamo a cosa sarebbe potuto succedere. Quanto hai in risparmi?
Beh, va bene. Se perdi il lavoro, puoi trasferirti da me finché non ne trovi un altro. Questo vi farà risparmiare un sacco di soldi.
Se sei disoccupato, non comprare le cose inutili che compri sempre per qualche mese. Se vivi in modo frugale, risparmierai molti soldi.
Hmmmm, il mio nome è Mark Benson. Ho iniziato solo qualche settimana fa.
niente di speciale. E tu? Sei abituato alla vita negli Stati Uniti?
Molto bene!
Sembra molto diverso, perché ne vuoi parlare?
Sì, perché abbiamo caratteristiche culturali distintive.
Sì, c'è davvero un grande divario.
Bene, potremmo pensare che più lentamente mangi, più sei educato.
Non sorseggiamo mai a voce alta o beviamo una zuppa, ma ci piace bere un sorso tranquillo.
Non preoccuparti. Credo che in futuro il nostro galateo diventerà parte del tuo comportamento.
Ho iniziato a cercarlo solo pochi giorni fa.
Sì, ogni parola del mio curriculum è molto precisa.
Naturalmente, ho sottolineato tutti i miei punti di forza e il curriculum è chiaro e di facile lettura.
lettera di presentazione? Non ho mai pensato di scrivere questo. Non è sufficiente avere un curriculum per un lavoro?
Ha senso. Anche se sono il candidato giusto, ci sono molte persone che si candidano per la stessa posizione contemporaneamente, quindi dovrei fare del mio meglio per attirare l'attenzione del responsabile del personale.
Congratulazioni! È la sua prima intervista.
Naturalmente, devi prepararti in modo da poter dare le risposte giuste durante il colloquio.
Dovresti raccogliere quante più informazioni possibili sull'azienda e sulla posizione per cui ti stai candidando. È importante mostrare che avete fatto delle ricerche sull'azienda. L'intervistatore
Sorridi all'intervistatore e guardalo negli occhi mentre cerchi di convincerlo a sceglierti. Cerca di apparire naturale e di riflettere la tua personalità, le tue abilità e le tue capacità interpersonali nel colloquio
Voglio trovare un lavoro a Pechino. Voglio solo andare in una grande città.
Tutti dicono che le grandi città hanno più opportunità di sviluppo.
E gli stipendi sono più alti.
Ci ho pensato. Per risparmiare sull'affitto, condividerò una stanza con qualcun altro e non sarà troppo costoso vivere con una sola persona.
Ci siamo lasciati perché non voleva andare alla deriva a Pechino. Ha insistito per lavorare nella sua città natale e vivere una vita stabile.
Sì... Voglio dare ai miei genitori una vita migliore, quindi devo lavorare sodo.
Sicuro. Cosa sta succedendo?
Davvero? Perché?
Ci hai pensato durante le vacanze e hai preso la tua decisione?
Assolutamente. Con la tua competenza ed esperienza, è ovvio che guadagni meno.
In questo modo, puoi fare più soldi nella tua nuova organizzazione.
Oggi sono molto occupato. Ho dovuto lavorare fino a tardi. Un cliente importante ha chiamato la mattina e ha fatto un grosso ordine. Prima di confermare l'ordine, ho dovuto controllare le cose con i miei colleghi.
La cosa più importante è controllare che abbiamo la merce in magazzino. Se abbiamo scorte possiamo consegnare immediatamente. Devo anche controllare il prezzo. Questo cliente è importante, quindi ......
Devo rispondere a molte e-mail di potenziali clienti e con ognuna di esse controllo i documenti per vedere cosa è stato concordato negli incontri precedenti, poiché ogni cliente ha condizioni ed esigenze diverse.
Hmmmmm, quindi abbiamo tutto in file di computer e l'ufficio non usa molta carta. Dopo pranzo, ho dovuto affrontare un reclamo di un cliente.
Le lamentele non sono un problema. Sono riuscito a risolvere il problema, ma mi ha trattenuto per più di un'ora.
Sì, ricordo i giorni in cui eravamo entrambi studenti universitari del quarto anno. Ti ho chiesto se saresti felice di tornare nella tua città natale.
Congratulazioni! Spero di essere ancora a Pechino quando avrete il vostro matrimonio.
No, lascerò questo lavoro dopo il Festival di Primavera e tornerò nella mia città natale a lavorare.
Beh, non riesco ancora ad abituarmi al ritmo veloce della vita in città.
Proprio così. Ho lavorato molto duramente e ho cercato di adattarmi allo stile di vita qui, ma non sentivo di appartenere in alcun modo.
Sì, la signorina Childs ha dato una breve descrizione della posizione al telefono, ma ci sono alcuni dettagli che vorrei chiarire.
Posso iniziare con una domanda sul pacchetto retributivo?
Lo capisco. Ci sono altri bonus?
Bene, signor Parsons, sono flessibile in termini di stipendio. L'opportunità di lavorare a Hong Kong è la cosa più importante per me.
Non credo, signor Parsons. Penso che tu abbia coperto tutti i punti per me.
Fantastico. Quando posso aspettarmi una risposta da voi?
Perfetto. Grazie mille per aver trovato il tempo di parlare con me, signor Parsons.
Spero di sentirti presto.
Sì, proprio così. Ad essere onesti, il primo anno è stato molto difficile per me. Sono stato trattato come uno stagista. Non mi sono preso molte responsabilità e mi sono sentito scoraggiato.
Lentamente ho dato prova di me stesso e sono piaciuto così tanto al nuovo editore che mi ha promosso a editorialista.
Mmmmmm, ero principalmente responsabile delle recensioni di ristoranti e cibo. Sono rimasto in quella posizione per tre anni, ma ad essere onesti, non volevo rimanere nel giornalismo a lungo.
È sempre più difficile descrivere i difetti, vero?
Come ho detto prima, mi sento frustrato se non vedo progressi nel mio lavoro o nella mia carriera. Sono una persona irrequieta. Mio padre mi ha sempre insegnato ad essere una persona realizzata.
Beh, in una certa misura lo è. Ma devo dire che anche se non sono molto soddisfatto del mio lavoro, do il 110% e non mi sottraggo mai alle mie responsabilità. A volte sono io che mi aspetto troppo e troppo in fretta.
Un giornale locale di New York chiamato New York Herald. In realtà, all'inizio facevo uno stage. Volevo davvero fare un po' di esperienza nel giornalismo e questa sembrava un'opportunità.
Sembravano impressionati da me e mi hanno offerto un posto come reporter junior locale. Sono rimasto lì per due anni. Ero il capo del dipartimento di notizie sportive.
Così è giusto. Io e mio marito ci siamo trasferiti a Londra, così sono riuscita a trovare un lavoro in un giornale nazionale a Londra.
di certo. Sarei felice di darti alcuni consigli e suggerimenti.
Penso che sia buono. Ti suggerisco di mettere il logo del cliente e il nostro logo su ogni pagina. Sembra che ai capi piaccia questo.
Perché non scrivi il titolo con un carattere diverso? Saranno più evidenti.
Penso che tu abbia incluso tutte le cose importanti. Potresti voler allungare la parte conclusiva. Ripeti chiaramente le tue ragioni.
Deve avere! Se possibile, aggiungerò una o due immagini a ogni pagina. Ricorda, dovresti rendere il rapporto il più convincente possibile.
Ok, devo finire venerdì pomeriggio e poi controllare questi conti durante il fine settimana. Deve essere fatto entro lunedì, giusto?
A partire dalla prossima settimana, non avremo più tanta fretta.
Non dirlo ancora. Forse un nuovo progetto salterà fuori.
Carol dice che si prenderà il tempo per controllare che il lavoro di tutti sia aggiornato.
Di solito ci vuole molto tempo.
Ciao. È stato orribile. Pensavo di avere delle buone idee, ma nessuna è stata accettata.
L'ho pensato anch'io. Ho chiesto ad alcune persone cosa pensavano prima della riunione e sembravano sostenere le mie opinioni.
C'erano una o due persone che non erano del tutto d'accordo con me. Che c'era da aspettarselo. Ma la cosa brutta è che le persone che erano d'accordo con le mie idee prima della riunione non mi hanno appoggiato neanche alla riunione.
Questo è un buon suggerimento, ma non credo che nemmeno cambiando il suggerimento verrebbe accettato.
Certamente. Accetto qualsiasi suggerimento ragionevole.
Non sono sicuro che sia una buona idea.
Beh, ci sono diverse cose, credo. Naturalmente, bisogna fare tutto il possibile per mantenere bassi i costi e mantenere alto il reddito.
No. Se lo fate, ai lavoratori non piacerà il loro lavoro. Saranno meno produttivi e avrete un alto turnover del personale. Queste cose aumenteranno i vostri costi.
Devi investire in una buona pubblicità. Devi sapere dove sono i tuoi potenziali clienti e mirare a loro. Non serve a niente vendere giochi per computer a persone anziane. Il mercato è troppo piccolo.
Grazie. Ho bisogno di fare delle copie.
Ti piace lavorare in questo ufficio?
Ti piace lavorare in questo ufficio?
Di cosa si discute di solito durante le riunioni di reparto?
Hmmmm. In pratica lavoriamo dalle 8:30 alle 17:30, con un'ora di pausa pranzo dalle 12 alle 13, giusto?
OK. Va bene prendere un caffè durante la giornata lavorativa?
Con quale frequenza si svolgono le riunioni?
Ho già incontrato alcuni dei miei colleghi. Sono sicuro che andremo d'accordo.
L'ho saputo questo pomeriggio e mi sono occupato di tutte le pratiche.
È tutto a posto. Prima ti imparerò a lavorare qui. La paga va direttamente sul tuo conto in banca, giusto?
Martedì prossimo a mezzogiorno. Porta il tuo portfolio.
Non in questo momento, Susan. Ci riuniamo di nuovo oggi pomeriggio? Che ne dite?
Mi sta dicendo che non ha intenzione di incontrarmi?
Piacere di conoscerti. C'è un problema?
Che fretta c'è? Hai una settimana prima di partire.
Assicurati di conoscere l'azienda. Sai cosa stanno facendo?
Una volta che hai completato la tua ricerca, saprai se il codice di abbigliamento di questa azienda è formale o informale. Ha senso per voi?
Quindi tutte queste informazioni vi aiuteranno a decidere cosa indossare. Avete pensato a cosa indossare?
Sai che posso venire a fare shopping con te qualche volta se ne hai bisogno, ma possiamo parlare delle altre questioni principali?
Sì, solo un minuto. Ce l'ho nel mio ufficio. Eccolo. 553-2213.
È stato un piacere conoscerti. Allora, preferisci i progetti di gruppo?
Preferisci un lavoro stabile o uno con molte prospettive di crescita?
Sarebbe in grado di viaggiare in altri stati per lavorare per la nostra azienda se necessario?
Quanti soldi devi fare all'anno?
OK. Ci vediamo lunedì o martedì, quale giorno pensi sia meglio?
Ok, dovrei vederci la mattina o il pomeriggio?
nessun problema. Domani ti mando un'e-mail all'ora esatta. Devi portare il tuo piano.
Dobbiamo invitare l'intera commissione o lasciare che venga la sottocommissione?
Ok, sono d'accordo. Li informeremo. Riesci a trovare un luogo di incontro?
Okay, sono libero lunedì e martedì, quale giorno ti andrebbe bene?
Okay, mattina o pomeriggio?
Chiederò al mio assistente di controllare la mia agenda e vi farò sapere l'ora esatta. Puoi portarmi uno schema del progetto quando vieni?
Pensi che dovremmo avere l'intera comsignoraione o una sottocomsignoraione?
Okay, ci penso io. Sai come arrivarci?
Ero nella stanza del mio amico e ho parlato per circa un'ora.
Tornai nella mia stanza e scoprii che la mia valigia era stata aperta e che la mia macchina fotografica e i 500 dollari in contanti del mio portafoglio erano spariti.
Sì, questa è la mia carta di assicurazione per gli incidenti di viaggio all'estero.
What
L'hai aperto prima che partissimo?
Non lo so. Aspetta un attimo, questo è tuo?
Sembra proprio di sì. Non c'è da stupirsi che la porta fosse aperta quando siamo entrati.
Sì, ma il rapinatore ha fatto irruzione. Poi l'ha lasciata aperta quando ha attraversato la porta.
Guardati intorno.
Il tuo stereo è lì. Allora cosa ha rubato? Dovremo andare su a vedere.
Ci sono voluti quattro minuti per arrivare qui. È abbastanza veloce.
Immagino che l'incendio non sia partito dal capanno degli attrezzi, ma dal retro della casa.
Non esattamente.
Credo che siano andati in Messico, ma non sono sicuro. È una brutta cosa tornare a casa. Torneranno dal loro viaggio e vedranno metà della casa bruciata.
Uno spettacolo sull'Islam, è interessante.
Sono musulmani che vanno in pellegrinaggio alla Mecca.
I musulmani credono che tutti coloro che possono permetterselo dovrebbero fare l'Hajj almeno una volta nella vita. La Mecca è il centro della fede musulmana.
Proprio così. È un peccato che così tante persone vadano alla Mecca per l'Hajj ogni anno e spesso la gente viene calpestata a morte.
Proprio così. Gli incidenti erano comuni a quei tempi. Il governo saudita ha cercato di limitare il numero di pellegrini per ridurre il numero di incidenti.
Hmmmmm, in Gran Bretagna, i pellegrini cristiani potrebbero andare a Canterbury e molti cristiani vanno in Vaticano.
Credo che sia Lourdes. Molte persone sono state guarite dopo averle visitate.
Sì. Entrambe le parti hanno dichiarato un breve cessate il fuoco, ma il cessate il fuoco si è rotto all'inizio della giornata. Diversi obiettivi militari sono stati distrutti dai bombardamenti. Molti civili erano tra i morti e i feriti.
La parte di Bute ha rivendicato un piccolo pezzo di territorio. Entrambe le parti hanno cercato di costruire una recinzione di confine e hanno iniziato ad attaccarsi a vicenda.
Le agenzie di soccorso riferiscono che molti civili hanno un disperato bisogno di cibo e riparo. Diversi paesi europei hanno accettato di fornire aiuti, ma temono che i loro aerei vengano abbattuti.
Entrambi i paesi sono molto poveri. Presto non avranno i soldi per finanziare la guerra. Allora forse negozieranno.
Penso che sia soprattutto a causa della povertà. I paesi e le persone si sentono frustrati perché hanno poche scorte a portata di mano. Se i loro vicini hanno una piccola risorsa, vogliono rubarla con la forza.
Molte di queste guerre civili vanno avanti da molti anni. Sembra che non finirà mai.
Non credo che ci sia una via d'uscita facile. L'ONU potrebbe inviare forze di pace nel paese. Almeno allora, le parti in guerra potrebbero essere costrette a negoziare. La chiave è trovare dei veri esperti.
Sembra facile se la metti così. In effetti, è difficile raggiungere la pace tra i paesi.
Beh, siamo qui perché pensiamo che non sia giusto! Il comportamento finanziariamente irresponsabile delle grandi imprese deve finire! Siamo qui per mostrare al governo che non ci piace il modo in cui spendono i soldi delle nostre tasse!
Sarah, è uno scandalo che il governo degli Stati Uniti voglia donare 25 miliardi di dollari di denaro dei contribuenti all'industria automobilistica. Queste aziende sono state gestite male e ora sono quasi in bancarotta.
Questo può essere vero, e personalmente non voglio vedere nessuno perdere il lavoro, ma come possono chiedere un salvataggio quando queste grandi aziende stanno facendo milioni di dollari? E poi, hanno il coraggio di volare a Washington su un jet privato! Questo costerà centinaia di migliaia di dollari! E poi vogliono soldi! Non è giusto!
是的
Jenny Madison.
Nigeria.
Aprile 15, 1969.
Sono un pittore.
7834623464 3367 .
Beijing Jinshan Hotel.
是的
Quando è successo?
Dimmi dove è successo e come è successo.
Questo succede spesso ultimamente. Va bene, per favore, compilate questa denuncia di furto.
Ricordi quando e dove l'hai visto l'ultima volta?
Mi scusi, qual è il suo numero di passaporto?
Quando scade il passaporto?
Sì, posso aiutarla?
Quando è successo?
C'è qualcosa che manca?
Ok, manderemo qualcuno il prima possibile.
Okay, lo faremo. Qual è il suo nome e il suo indirizzo?
È proprio alla periferia della città, vero? È tranquillo e non c'è traffico. È facile arrivare in centro?
Beh, siamo qui perché pensiamo che non sia giusto! Il comportamento finanziariamente irresponsabile delle grandi imprese deve finire! Siamo qui per mostrare al governo che non ci piace il modo in cui spendono i soldi delle nostre tasse!
Sarah, è uno scandalo che il governo degli Stati Uniti voglia donare 25 miliardi di dollari di denaro dei contribuenti all'industria automobilistica. Queste aziende sono state gestite male e ora sono quasi in bancarotta.
Questo può essere vero, e personalmente non voglio vedere nessuno perdere il lavoro, ma come possono chiedere un salvataggio quando queste grandi aziende stanno facendo milioni di dollari? E poi, hanno il coraggio di volare a Washington su un jet privato! Questo costerà centinaia di migliaia di dollari! E poi vogliono soldi! Non è giusto!
Abbiamo centinaia di circoscrizioni e da ogni circoscrizione votiamo per un membro del parlamento, molti lo chiamano MP.
Quasi sempre, alcuni sono indipendenti, cioè non appartengono allo stesso partito politico. Se un partito ha più della metà dei suoi deputati, allora quel partito forma un governo e sceglie il primo ministro e i membri del gabinetto.
È un piccolo gruppo di persone, forse 25 deputati, che di solito sono ministri. Prendono tutte le grandi decisioni e discutono leggi e politiche.
Ogni deputato può proporre una legge al Parlamento. La proposta di legge viene discussa e votata. Se viene accettato, diventa legge.
Sì, lo è, perché hanno la maggioranza dei deputati. La maggior parte dei deputati alla Camera dei Comuni vota come vuole il loro partito.
È successo qualcosa di terribile. Siamo andati a Portobello Road e qualcuno mi ha rubato la borsa.
Ci hanno mandato dei soldi dalla nostra sede centrale di Berlino. Puoi controllare se hai ricevuto il trasferimento di denaro?
Deutsche Bank, 25.000 dollari.
No. Non riesco a trovare la polizia.
Okay. Ci andrò domani.
E poi cosa è successo?
Qualcuno è entrato in casa mia stamattina.
Verso le 12, mentre tornavo a casa dal lavoro.
Vorrei sapere come ha fatto il ladro.
Questo perché le nostre serrature sono forti.
Hai trovato qualcosa?
Oh, uh ...... Scusa, è perché non abbiamo avuto il tempo di pulire.
In Davverotà è molto semplice e diretto. Sai dov'è il modulo vuoto?
Ok, prendi un foglio vuoto dal secondo cassetto e scrivici sopra il tuo nome. Vedi?
Poi, riempite tutte le ore che lavorate ogni giorno e sommatele. Sai come mostrare l'ora su un orologio di 24 ore?
Mezzanotte è zero, inoltre se aggiungi i minuti devi aggiungere un punto e scrivere i minuti dopo di esso. Capito?
È molto semplice, basta scrivere le ore, il totale, firmarlo e metterlo nella scatola.
Sicuro! Posso aiutarvi. Sapete dove si tiene l'orario?
Ok, quando lo prendi dallo scaffale laggiù, mettici prima il tuo nome, ok?
Ora devi riempire gli spazi vuoti con il numero di ore e calcolare il numero totale di ore per la settimana. Sai come usare il tempo militarizzato?
Ok, faremo partire l'orologio a mezzanotte e lo registreremo. Tieni traccia di tutti i minuti come punto e scrivi quanti minuti, ok?
Dopo aver calcolato il tuo tempo di lavoro, assicurati di firmarlo e di darlo al tuo supervisore.
Okay, nessun problema. Ne hai trovato uno vuoto?
Sì, prima scaricalo dal sito della compagnia e mettici il tuo nome, capito?
Si riempiono le ore e le completa per la settimana.Hai mai usato un orologio 24 ore?
Dopo aver scritto l'ora, da zero, che è mezzanotte, si scrivono i minuti come nodi, seguiti dai record. Capito?
Assicurati di scrivere il numero totale di ore, firmalo e consegnalo.
Sono disponibile lunedì o martedì. Vedi quale giorno sei libero.
Molto bene. Verrai al mattino o al pomeriggio?
Molto bene! Vi darò un'ora esatta quando avrò chiesto agli altri. Quando vieni, sii pronto a fare la tua presentazione.
Chi vorresti che fosse presente? Solo la sottocomsignoraione o l'intera comsignoraione?
Questa sarebbe la cosa migliore. Hai bisogno di aiuto con le indicazioni?
Ovviamente, prendi il ricevitore, premi il pulsante e ascolta un suono. Lo senti?
Bene, quando si compone il 9 sulla tastiera, si dovrebbe sentire il cambio di tono.
Quando componi il 9 e senti il cambio di tono, significa che hai una linea esterna. Chi vuoi chiamare?
Per chiamare una linea esterna, ora si compone semplicemente il numero. Per chiamare il numero dell'azienda, è necessario conoscere il numero dell'interno. Avete una lista di estensioni?
Sì, posso aiutarti. Prendete il ricevitore e premete uno dei pulsanti. Senti un tono?
Quindi comporre 9 sulla tastiera. Dovresti sentire il tono cambiare. Hai sentito cambiare ?
OK . Bene, dopo aver fatto cambiare la linea, hai una linea esterna. Chi stai cercando di chiamare?
Per chiamare un numero esterno, basta comporre quel numero ora. Per chiamare un numero interno, inserire il numero dell'interno. Qualcuno ti ha dato una lista di estensioni?
Certo che puoi. Prima si solleva il ricevitore e si preme uno dei primi tre pulsanti. Sentite il suono?
Ora usi la tastiera per comporre il 9. Senti il suono cambiare?
Bene, quando sentite il cambiamento del suono, significa che siete collegati ad una linea esterna. Dove vuoi chiamare?
Sì, per ottenere una linea esterna, è necessario comporre questo numero. Per chiamare all'interno dell'azienda basta chiamare il numero dell'interno. Conosci l'estensione?
Cosa c'è che non va?
È finita; non puoi continuare a farlo di nuovo.
Sì, per favore prendi questa lettera e chiama questo cliente.
Ora tutti hanno capito i grafici sulla lavagna?
corretta. Perché sei in ritardo?
So che tutti hanno un'emergenza; non fare più tardi in futuro.
Sono grato che tu lo dica e spero che tu possa partecipare al nostro incontro.
Ottimo, qualcuno ha domande su questo progetto?
Sì, proprio così, circa un metro e novanta o un metro e novanta più o meno.
Non sono sicuro. Sarebbe medio, forse un po' più pesante.
No.
No.
Nero o marrone scuro.
Penso che sia dritto, di media lunghezza o giù di lì.
"Beh, aveva una maglietta ""Jacked"" o ""Plage"".Conosci il tipo di kick da indossare.
Oscuro, forse blu scuro, forse nero.Non ne sono sicuro.
Stivali
No, scarponi da trekking.Marroni.
是的
Mi chiamo James.
American.
Non lo conosco.
Perché mi ha colpito per primo quando ho cercato di impedirgli di prendere la mia borsa e di scappare.
L'ho pugnalato tre volte.
Lo sapevo, ma non potevo controllarlo.
No. Non volevo ucciderlo, signora. È stato lui a causare tutto questo. Ho bisogno di vedere il mio avvocato.
È difficile da dire! Ma molte guerre in questi giorni sembrano essere guerre civili, dove persone di razze diverse nello stesso paese a volte combattono per il potere in quel paese.
Come pensa che finirà la guerra?
Un buon modo è quello di tagliare il loro sostegno finanziario.
Dove sei stato?
Per favore, ripara la macchina prima che si rompa di nuovo la prossima volta.
Grazie, per favore sedetevi. Stiamo lavorando a un nuovo progetto.
Il progetto Campbell, vediamolo insieme.
Sai su quale canale sei?
Ero molto interessato a questo prima. Ma ultimamente sono stati incoerenti con le loro parole e azioni. Perché dovrei ascoltare?
Non così serio.
All'epoca non sapevo che sarei stato così quando mi sono offerto volontario per candidarmi per il governatore Brown.
Da quanti anni lavori con lui?
Se la persona dietro è qualcuno di cui mi fido, sarà molto più facile fare questo tipo di duro lavoro.
Ho bisogno di aiuto extra per il mio progetto. In cosa vuoi aiutarmi, a battere a macchina o a fare fotocopie?
È molto gentile da parte sua. Puoi iniziare con le carte sulla scrivania?
Mi piace che tu sia così positivo. Da quanti anni lavora qui?
Abbiamo un bel progetto in arrivo. Volete unirvi a noi?
Hmmmm, sei bravo a scrivere? O fare delle copie per me?
Grazie. Ci sono dei fogli sul tavolo.
Grato per il vostro aiuto. Da quanti anni lavora per questa azienda?
Ho un compito speciale da svolgere. Sarebbe interessato ad aiutarmi?
Bene, grazie. Sono molto indietro con questo progetto. Puoi aiutarmi a battere a macchina o a fare fotocopie?
Va bene. Aiuta davvero molto. Puoi iniziare con quelle pagine laggiù?
Grazie mille! Da quanto tempo lavora qui?
Abbiamo alcuni progetti speciali da fare. Saresti interessato?
Ho bisogno di aiuto per scrivere e ho bisogno di aiuto con il lavoro al computer. A quale vuoi dare una mano?
Sarebbe fantastico. Che ne dite di lavorare insieme a volte, a volte in modo indipendente?
Quindi cominceremo lunedì, va bene?
Ho bisogno che tu abbia le informazioni di base pronte prima dell'incontro.
Grazie mille per il tuo aiuto! Vuoi aiutarmi con la parte della scrittura o la programmazione è più il tuo forte?
È così buono. Sei l'unico che fa quella parte. Ti piace lavorare da solo?
La nostra prima riunione è lunedì prossimo. Puoi incontrarci a quell'ora?
Per favore, mandatemi le vostre informazioni di base prima della riunione, così posso dargli un'occhiata.
Compila questo modulo con tutto ciò di cui hai bisogno. Di cosa hai più bisogno?
Posso averne alcune subito, ma potrei doverne ordinare altre.
Quanto hai per le forniture d'ufficio?
Vuoi che vi vengano consegnate o potete venire a prenderle qui?
Quando avresti finito di compilare il modulo di richiesta, ordineremo e vi faremo sapere quando le forniture saranno qui.
Puoi stampare un modulo di fornitura d'ordine per me dal sito web della nostra azienda. Di cosa avete bisogno per ordinare?
Ne hai bisogno subito o hai meno fretta?
Il credito non è disponibile. Sai qual è il tuo budget?
Che cosa preferisci, ritiro o consegna?
OK, vi contatteremo quando la merce arriva dopo averla chiesta. Buona giornata!
Abbiamo moduli di domanda sul nostro sito web aziendale. Di quali forniture per l'ufficio avete bisogno?
Quando ne hai bisogno?
Di nuovo, dobbiamo considerare quanto budget ha il vostro dipartimento, sapete quanto?
Vuoi che queste forniture per ufficio ti vengano consegnate o vuoi andarle a prendere tu stesso?
Ok, allora mandaci il modulo e ti faremo sapere appena arriva la tua spedizione. Buona giornata!
Ci sono diversi modi per trovare un lavoro. Sai cosa vuoi fare?
Stai cercando un part-time o un full-time?
La lavagna a fogli mobili ha una lista aggiornata di lavori locali, e anche gli annunci di lavoro al computer sono buoni. Capito?
Puoi prendere un appuntamento per parlare con un consulente e ottenere maggiori informazioni. Cosa ne pensate?
Ci sono molti modi di usarlo, che tipo di lavoro vuoi?
Va bene! Hai bisogno di un lavoro part time o a tempo pieno?
Ok, ci sono due modi migliori, uno è quello di usare la nostra cartella locale di annunci di lavoro laggiù, oppure puoi usare il computer per andare online e trovare siti di ricerca di lavoro. Laggiù, vedi?
Bene, in aggiunta, puoi prendere un appuntamento con un consulente per la ricerca di lavoro su questa lista. Firma qui se vuoi, ok?
Abbiamo molte opzioni, che tipo di lavoro stai cercando?
Vuoi lavorare a tempo parziale o a tempo pieno?
L'elenco dei lavori locali è nella lavagna a fogli mobili o potete guardarlo sul computer, va bene?
Se prendi un appuntamento con un consulente di carriere, anche loro possono fornirti molte informazioni. Ti piacerebbe conoscerne uno?
Sono 65.000 dollari all'anno.
Questo lavoro ha un piano di benefici in cui si ottiene una somma di denaro stabilita e si può scegliere il programma di benefici a seconda delle proprie esigenze.
Ci sono due settimane di ferie pagate e 10 giorni di malattia.
Al momento non abbiamo piani di pensionamento.
Mettiamo da parte un paio di settimane all'anno per i nostri dipendenti per partecipare a seminari e conferenze di vario tipo sul lavoro.
Lo stipendio per questo lavoro è di 65.000 dollari all'anno.
Questo lavoro offre prestazioni mediche, dentistiche e di invalidità complete.
Avete 3 settimane di ferie pagate da usare come volete.
Offriamo un'assicurazione pensionistica 401K, che fornisce benefici basati sugli anni di servizio.
Offriamo una formazione aggiornata su attrezzature all'avanguardia.
Ciao, piacere di conoscerti. Sono il signor Gaucha. È andata bene a venire qui?
Allora, dimmi perché vuoi cambiare lavoro?
Quali sono secondo te i tuoi punti di forza?
Qual è la tua più grande debolezza?
Salve, si accomodi. Io sono Bill. Non è difficile da trovare qui, vero?
Sono curioso di sapere perché stai lasciando il tuo attuale datore di lavoro.
C'è qualcosa in cui sei particolarmente bravo?
In cosa non sei bravo?
Sì. Per favore, unitevi a noi.
Supereremo tutti l'intervista a pieni voti. Cosa dobbiamo cercare in un colloquio?
Sì, è importante anche essere amichevoli, giusto?
Lo sai che le tue domande sono importanti quanto le tue risposte?
È un lavoro temporaneo o un lavoro più permanente?
Quando si riceve il prossimo modulo di rinnovo, si dovrebbe scrivere dove si lavora e segnare che non si ha più bisogno di indennità di disoccupazione.
Hai trovato la tua strada per la classe delle interviste. Per favore, entrate!
Quando iniziamo l'intervista, qual è secondo lei la prima cosa a cui dovremmo pensare?
Un atteggiamento amichevole e buono è anche importante.
Gli intervistatori sono sempre interessati alle domande che fai sulla loro azienda.
Questo è un corso che insegna a fare interviste. Siete i benvenuti a venire.
Stiamo imparando cose che ci aiuteranno nell'intervista. Cosa pensa sia importante fare per prepararsi a un colloquio?
Giusto. Inoltre, come sapete, il secondo punto è che è importante avere un atteggiamento ed essere amichevoli con le persone.
Sapevi che l'intervistatore è interessato tanto alle tue domande quanto alle tue risposte?
callous è un ottimo servizio di collocamento su internet che può aiutarti.
Il centro EDD ha un'area con computer da utilizzare.
Possiamo fornirvi informazioni che vi aiuteranno a capire cosa è disponibile.Forniamo anche workshop.
I nostri due workshop più importanti sono il Resume Writing e l'intervista.
Un lavoro è un lavoro, che sia part time, temporaneo o a tempo pieno.
Tutto quello che devi fare è riempire gli spazi vuoti sul modulo di richiesta di follow-up e l'ufficio EDD si prenderà cura del resto.
In Davverotà, non c'è bisogno di andare in ufficio per fare una richiesta. Puoi farlo per telefono o online.
È una buona decisione. Ci sono molti buoni modi per trovare un lavoro laggiù.
C'è una lista di uffici di collocamento online.
L'ufficio è su Green Street, a ovest della scuola.
Il primo posto dove dovresti andare è Coldplay, che è un forte e grande servizio di collocamento su internet che puoi usare come piattaforma.
Puoi trovare un lavoro sui computer dell'ufficio EDD.
Possiamo aiutarti a trovare lavori e campi locali per i quali puoi fare domanda.
Scrittura di curriculum e interviste sono due dei nostri campi più popolari.
Sì, questo è il seminario di scrittura del curriculum. Benvenuto!
È facile. Non preoccuparti.
Bene, la cosa più importante che dobbiamo fare è assicurarci che il nostro nome e le informazioni di contatto siano in alto.
Puoi elencare la tua esperienza lavorativa successiva o la tua istruzione, a seconda di quale sia la più impressionante dovrebbe essere il primo .
Sei venuto nel posto giusto. Entrate!
Tutto andrà bene. Fidatevi di me!
Iniziamo con il nome e i dati di contatto in alto. Assicuratevi che le informazioni siano aggiornate.
Se l'esperienza lavorativa è più impressionante del background educativo, mettila sulla prima riga.
Sicuro. È al piano terra. Gira a destra quando scendi dall'ascensore.
Si. Cosa posso fare per voi?
Cosa c'è, Christine?
Hmmmm, signora?
Sei venuto nel posto giusto. Entrate e unitevi a noi!
Sono qui per mostrarti come fare un CV perfetto. Sarà fantastico!
Dobbiamo mettere il nostro nome e i dati di contatto in alto.
Puoi elencare le tue qualifiche in cima, o se la tua esperienza lavorativa è più impressionante, puoi scegliere di elencarla in cima.
Se poteste farmeli avere entro giovedì pomeriggio, sarebbe fantastico. Signorina Barclay.
Sicuro. Il mio numero di telefono è 545-8897 e vivo al 908 di Mowbray Street.
Ho bisogno del numero dell'ufficio di John Reese.
Sto per finire, signora. Saranno pronti tra un'ora.
Ci siamo quasi. Dovrebbe essere fatto nei prossimi giorni. Cosa sta succedendo?
Sicuro. Ce l'ho proprio qui. 232-2453 . Se non funziona, prova il 232-2456.
Sì, signora Bauer. Come stai? Temo di non essere sicuro di potervi inserire questa settimana.
Sei stato licenziato dal tuo lavoro?
Se si lavora meno ore o si viene licenziati, si può riscuotere il sussidio di disoccupazione.
No, ci sono alcuni lavori in cui non si può riscuotere il sussidio di disoccupazione.
Il tuo datore di lavoro può dirti se le indennità di disoccupazione sono disponibili per il tuo lavoro e se hai diritto a riceverle.
È necessario compilare un modulo di domanda speciale.
Puoi ritirarlo all'Ufficio per lo sviluppo dell'occupazione.
Hanno bisogno di un registro che mostri per chi hai lavorato e quando hai lavorato per loro.
Si prega di avere un avviso scritto di cessazione come prova.
Stai lavorando meno ore di prima?
Se sei stato licenziato o hai lavorato molte meno ore, di solito puoi riscuotere.
La maggior parte dei lavori sono a rischio di perdere il lavoro, ma alcuni non lo sono.
Puoi chiamare e chiedere all'ufficio di disoccupazione e loro possono cercarlo per te.
Stai lavorando?
Se sei stato licenziato o hai lavorato molto meno ore, potresti qualificarti.
Non tutte le aziende pagano le indennità di assicurazione contro la disoccupazione, per cui i dipendenti non possono riscuotere le indennità di disoccupazione.
Dovresti già cercare di vedere se le indennità di disoccupazione sono state detratte dalla tua busta paga. Guarda la tua busta paga.
Devi compilare un modulo speciale di domanda.
Puoi chiamare l'ufficio per lo sviluppo dell'occupazione per richiederne uno.
Solo il nome e l'indirizzo del suo datore di lavoro e le date in cui ha lavorato.
Dovete dimostrare che la disoccupazione non è stata colpa vostra. Se avete un avviso di sospensione sarebbe fantastico.
C'è un modulo speciale per richiedere le indennità di disoccupazione.
Puoi andare online per iniziare il processo di applicazione.
Devi essere in grado di dire per chi hai lavorato e quando.
Dovrebbe essere in grado di fornire un avviso di licenziamento o una prova di licenziamento.
La migliore opportunità si chiama Callous, che è un servizio di collocamento basato su Internet di cui puoi usufruire.
Ci sono computer nei nostri uffici EDD che puoi usare nella tua ricerca di lavoro.
Abbiamo informazioni disponibili sul mercato del lavoro e workshop.
Abbiamo workshop sulla scrittura del curriculum e sul colloquio, per citarne alcuni.
Va tutto bene, e tu?
Cerco lavoro anche io. Cosa farai dopo?
Hai mai avuto un colloquio?
Hai considerato il progetto di trovare un elettricista?
Molto bene, come stai?
Anch'io. Hai pensato a cosa farai dopo?
Qual era la situazione dell'intervista? Sei stato a qualche intervista?
Che mi dici del programmatore elettricista?
Considera la situazione, part time o full time?
In Davverotà non deve fare nulla, basta dichiarare il suo nuovo lavoro e il suo stipendio sul modulo di richiesta di rimborso.
Sto bene. Come stai?
Sì, anch'io! Cosa pensi di voler fare?
Hai fatto qualche intervista finora?
Avete visto l'annuncio per un programma di apprendista elettricista?
Ti arriverà un avviso di assicurazione contro la disoccupazione.
Il modulo di avviso vi dirà quanti soldi riceverete.
Ogni due settimane riceverai un modulo di domanda in corso che dovrai presentare.
Devi dimostrare che sei in uno stato di non lavoro e che stai cercando lavoro.
L'ufficio per lo sviluppo dell'occupazione le invierà un avviso di lettera di assegnazione dell'assicurazione contro la disoccupazione.
Oltre a dirvi quanto denaro riceverete, dice anche quanto tempo durerà il vostro credito.
Riceverai un modulo di reclamo successivo, che dovrà essere consegnato ogni due settimane.
Devi dichiarare quando e dove stai cercando lavoro. Se si guadagnano soldi, bisogna dirglielo.
Hmmmm, sì. In cosa posso aiutarla?
Ha lavorato nell'ultimo periodo di paga?
L'hai segnalato sul tuo modulo di rinnovo?
Beh, ne abbiamo detratto una parte dal tuo assegno per la settimana.
Spero che ti ricordi di inviare un modulo di rinnovo.
Devi inviare quel modulo ogni due settimane in modo che sappiamo quanto pagare.
Se non sono trascorsi più di 14 giorni, puoi comunque spedirlo per posta.
Non puoi inviarlo in anticipo perché non sai quanto lavoro hai in anticipo.
Sarò felice di rispondere a qualsiasi domanda che possiate avere.
E il reddito? Hai fatto dei soldi durante quel periodo?
Quando ha compilato il suo modulo di domanda permanente, ha inserito questa parte del suo reddito?
La Davverotà è che quando guadagni, ti togliamo alcuni benefici.
Okay, sarò felice di rispondere. Qual è il problema?
Ha avuto un reddito durante quel periodo?
Ha mostrato questo reddito sul suo ultimo modulo di rinnovo?
Quando trovi un lavoro e vieni anche pagato, dedurremo una parte dell'importo del tuo assegno.
Lo spero proprio. Possiamo organizzarci per incontrarci il 27? Dovrebbe essere abbastanza tempo per voi.
Dovrei arrivare con il volo delle 11:30. Quanto è lontano l'ufficio dall'aeroporto?
Ok, signorina Parker, prendo prima il libro. La mia segretaria è fuori, non ne sono sicuro!
Sì, Debbie. Fammi vedere l'agenda, - sono disponibile il 12. Giovedì mattina alle 10.
Oh, mi dispiace. L'ho completamente dimenticato. Li manderò al suo ufficio.
Sì, signora. Potrei venire in qualsiasi giorno della prossima settimana, tranne il venerdì mattina.
Bene, sono molto occupato questa settimana. Rimandiamo alla prossima settimana.
So che sei stato occupato in questi ultimi giorni. Ma dobbiamo risolvere la questione il prima possibile.
Sì, proprio così. Cosa posso fare per voi?
Certo, riceverò il calendario. Bene, sarò libero tutto il giorno il martedì e il giovedì mattina.
Piacere di conoscerti! Buono per lavorare.
Oh, davvero? È un piacere conoscerla. Pensavo che mi avrebbero lasciato qui da solo! Da quanto tempo lavora per l'azienda?
Va tutto bene, Betty. Di cosa avete bisogno?
Anche per me è un piacere conoscerla, signora Green. Questa azienda sembra così grande; non so come mi ci abituerò.
Ciao, Sandy. Sono Walter Knight. Ho bisogno di prendere un appuntamento per incontrare il signor Crane.
Cosa posso fare per te, Kim?
Il giovedì mattina è di solito il meno affollato. Perché non fissarlo per giovedì mattina alle 10?
Ci sono tutti? Hilary e Jason sono in vacanza questa settimana.
Nessun problema. Non sono occupato questa settimana, quindi qualsiasi momento va bene.
Che cosa succede se lascio i campioni a voi?
Cercherò di andare. Dovrei essere in grado di trovare un po' di tempo libero verso le 3.
Bene, grazie, ma è solo che siamo stati così occupati! Devo organizzare un incontro con il signor Graham.
È così? Cosa vuole?
Mi dispiace, signora Fairbanks. Non lascerò che accada di nuovo.
Ho ricevuto una multa, ma ho voluto combattere.
Sì.
L'ufficiale ha detto che sono passato con il rosso, ma non è vero.
Deve aver mentito perché c'erano telecamere sopra il semaforo rosso.
Sicuramente no.
Vuoi dire, cosa sta succedendo? Beh, agente, ho cercato di uscire dalla finestra e Fred mi stava aiutando.
Beh, vede, non riuscivo a trovare la chiave ed ero di fretta. Dai, Fred, non perdere tempo.
No, questa è la casa di mio fratello. Ho vissuto con lui per un po'.
Sono stato testimone.
Sì. Io c'ero.
Questo tizio stava cercando di rapinare una banca.
Ho avuto molta paura quando ha tirato fuori la pistola.
Ha cercato di scappare con i soldi.
Vorrei che tu fossi il mio avvocato.
Vado sotto processo.
È un'accusa di reato.
Quanto costa?
È una rapina in autostrada, credo.
Cosa vorresti dire?
Oh, sì?
Cosa ti ha spinto a prendere questa decisione?
È bello.
Voterò.
Dove vado a prendere la mia scheda elettorale?
Com'era?
Questo è fantastico. Grazie mille.
Ecco a te.
Che cosa faccio adesso?
Questo posto ha un servizio di noleggio di cassette di sicurezza?
Vorrei metterci dentro degli oggetti di valore, sai, documenti e gioielli e cose del genere.
Quanto affitti?
Vorrei affittare una cassaforte qui.
Nessun problema. Mio marito mi ha comprato dei bei gioielli per il nostro anniversario e non mi sentivo sicura a lasciarli a casa. Inizialmente, su suggerimento di un amico, l'ho conservato in frigorifero.
Sì, è proprio qui. Quindi, possiamo affittarlo oggi? Questo mi metterebbe certamente a mio agio.
Puoi parlarmi dell'attività di noleggio di cassette di sicurezza? Ho bisogno di un posto sicuro per tenere alcuni documenti assicurativi; non mi sento sicuro a lasciarli a casa o in ufficio.
Penso che sceglierò il più piccolo, visto che è solo per i documenti. Ho solo la chiave? Potrei essere un po' preoccupato se sapessi che altre persone potrebbero usarlo in qualsiasi momento.
È fantastico; posso dare la chiave a mia moglie. Mi sento sollevato dal fatto che abbia una chiave. Grazie per il vostro aiuto.
Hi, ho un conto corrente con voi.
Devo vedere se l'assegno numero 212 è stato cancellato.
Vorrei avere i dettagli di un prestito personale per la casa.
Vedete, mi sono appena sposato e stiamo progettando di comprare la nostra prima casa come inizio del nostro investimento immobiliare.
Sì, solo un semplice appartamento, non ha bisogno di essere grande.
Ciao, Christy. Vorrei parlare con il dipartimento che si occupa delle richieste di carte di credito.
Carte personali. Posso risolvere la questione per telefono?
OK. Quanto è richiesto come deposito? Voglio dire, qual è il deposito minimo?
Ok. Quanto dura l'intero processo? Una settimana o dieci giorni?
La signorina Wong è disponibile ora?
Uh-huh, sto chiedendo una carta di credito alla vostra banca e la signora Wong mi ha chiesto di darvi questi documenti.
Hai bisogno di qualcos'altro da me?
Nessun problema. Quanto costa? Se non ho abbastanza soldi con me, vado al bancomat e ne prendo un po'.
Ciao, ho appena chiamato per i tassi di prestito. Scusate, ho qualche altra domanda.
Cosa devo fare se voglio un prestito a breve termine?
Diciamo sei mesi? O meno. Voglio pagare il prestito il più presto possibile; non mi piace essere in debito.
Che cosa succede se lo ripago prima. C'è uno sconto?
Quindi, più velocemente lo ripago, più interessi posso risparmiare? Fantastico. Grazie per le informazioni. Verrò a breve a fare le pratiche per il prestito.
Sto bene, grazie, Jane. Voglio prelevare dei soldi dal mio conto corrente.
Buona idea, sì.
Penso che 2000 yuan siano sufficienti, grazie.
Vorrei chiedere informazioni su un deposito fisso.
No, nessun problema. È solo che uno di loro è maturato e non so cosa farne.
Uh ...... Sono contento del vostro servizio finora, quindi vorrei rinnovare.
Si ......
Huh-uh. Ma qual è esattamente lo scopo della Priority Service Room?
Mi considero un cliente di valore. Quali servizi potete offrire?
Tutto bene. C'è qualcos'altro che si può fare?
C'è molto di più sulla lista!
Ah, Jenny! Ti ricordi ancora di me, la tua memoria è davvero buona.
Lei sta bene, grazie. In effetti, sono venuto a causa sua. Due settimane dopo è il nostro anniversario di matrimonio e voglio farle un regalo speciale. Sai, si è assillata dei nostri mobili.
Voglio incassare il mio certificato di deposito in sospeso.
Si lo so. Ma questo è inevitabile. Questo è un mese piuttosto lento e non ho abbastanza soldi per ridecorare l'intera casa.
Salve, Miao Ping. Uh-huh, sono stato in riunione tutto il giorno, ma volevo davvero venire a parlare con te.
Vorrei mettere un po' dei miei soldi in investimenti, conosci altre idee oltre alle azioni e simili?
Ho sentito che molti investitori co-investono in questo, giusto?
Come potete aiutarmi a decidere in quali aree voglio investire?
Pronto, parlo con Shirley? Sono qui per conto dell'azienda e ho bisogno di servizi bancari aziendali.
Ho bisogno di fare un controllo del credito per l'azienda.
Nessun problema. Avete altri servizi di consulenza?
Sto cercando informazioni sui prestiti per auto. Come i termini di pagamento, i tassi d'interesse e cose del genere.
Uh-huh, ho un conto corrente, una carta di credito e un mutuo.
Ripagherò in due anni. E i tassi d'interesse?
Quindi il tasso di interesse è variabile? Giusto. Con quale frequenza devo effettuare i rimborsi?
La mia famiglia ha bisogno di comprare una macchina perché viviamo lontano dal centro della città, ma no purtroppo non possiamo permetterci di pagare una somma così grande.
Grande, vorrei potermi qualificare! Può dirmi qualcosa di più al riguardo? Posso usare questi soldi per comprare un'auto da qualche parte?
Quindi posso andare dal rivenditore e vedere cosa hanno prima di prendere una decisione?
Cosa ti serve?
Di solito li metto sul mio conto corrente. Penso che sia più sicuro, anche se i tassi di interesse sono molto bassi ora.
Ha mai comprato azioni prima?
Ma è un po' rischioso, sai.
Certo! Ricordo che aveva un lavoro part-time come analista di borsa.
Vorrei richiedere una carta di credito.
Sì. Ho una carta di debito. Ora voglio passare a una carta di credito.
Ero uno studente quando ho aperto il conto. Ci sono voluti alcuni anni prima che mi laureassi e trovassi un lavoro. Penso che questo sia il momento giusto.
Vorrei richiedere una carta di credito da voi.
Oh, non sono sicuro. Qual è la differenza?
Perché c'è una così grande differenza?
Il mio stipendio è molto alto e non ho mai avuto problemi di credito in passato. Ci sono dei vantaggi con la Platinum Card?
Buongiorno. Sono un nuovo utente della vostra carta di credito e vorrei sapere se la sto sfruttando al meglio.
Sì, certo. Ad essere onesti, è molto più facile da usare del contante; non lo uso quasi mai ora. Lo metto sulla mia carta di credito e pago il saldo ogni mese.
veramente?
Quindi, se per qualche motivo sto avendo un brutto mese e spendo troppi soldi, posso semplicemente pagare il minimo?
Cosa c'è che non va?
Salve. Sono qui per chiedere della mia carta di credito. Ho una carta aziendale e una carta personale. Ho la mia carta personale da molto tempo, ma la mia carta aziendale è nuova per me.
Ci sono altre caratteristiche?
E posso usarlo ovunque? Devo viaggiare molto per lavoro ed è una seccatura usare i contanti e raccogliere tutte le ricevute.
Sì. Ma temo che non ci siamo mai incontrati prima.
Ciao, Greg, proprio così. Vede, abbiamo appena acquisito un nuovo partner in un grosso affare. Dovrebbe essere firmato il mese prossimo e siamo ansiosi di avere un quadro più chiaro di ciò che sono.
Così è giusto. Penso che sia meglio andare con entrambi gli occhi aperti, se sai cosa voglio dire.
La signora alla reception, credo fosse Shirley, ha detto che lei offre molti altri servizi di consulenza.
Ho bisogno di fare un controllo di credito su un'altra azienda, ma ho paura che sia un po' difficile.
Beh, vedete, è una società americana. Ho paura che ci sia troppa burocrazia.
Davvero? Un'altra banca mi ha detto che se si vuole indagare su una società registrata fuori dalla Cina, sarà difficile.
Non sono pronto per questo adesso. Perché non torno in ufficio a prendere le informazioni pertinenti e torno prima della chiusura?
Ciao. Ho appena visto il volantino per la nuova carta MoneyLink. Vorrei sapere come fare domanda.
sembra bene. Ho un account da diversi anni. E ho anche la sua carta di credito.
Forse la tua lettera è già stata inviata! Quindi, posso essere aggiornato automaticamente?
Certo ......
Così è giusto.
Hungry, ho tutto qui.
Controlla, controlla, controlla.
Sì, questa è una delle cose principali a cui siamo interessati. Quando pensa che avrò questo rapporto?
Ehi, mi piacerebbe, in realtà sono un cliente qui, ma ieri ho visto un annuncio sul giornale per una nuova carta di credito.
Okay. C'è solo una cosa da risolvere. Il massimo che possiamo pagarti è dieci RMB all'ora. Può accettare questa cifra?
Posso aprire un conto qui oggi?
Have it, here you go. Firma qui?
Volevo prendere dei soldi ma c'era una lunga coda al bancomat così ho provato a prenderli al banco.
Oh, ho capito. Ho pensato che stava diventando affollato, anche se di solito non è affollato alle 14:30.
L'ho già fatto mentre aspettavo. Inoltre, ecco il mio biglietto da visita.
Per favore dammi 800 RMB.
Tutto bene.
Vorrei pagare qualcosa con la mia carta.
Ecco a te. Di solito pago a macchina, ma la coda sembra essere un po' lunga ora.
Non vedo l'ora, non sopporto le code.
1.000 RMB, dovrei darli tutti a te.
Okay, fatto. Quando sarà accreditato sul mio conto? Non c'è bisogno di ritirare il denaro, basta inserirlo.
Sono in vacanza qui e non ho una carta di debito locale. Posso usare la mia carta di credito Visa per prelevare denaro?
Oh, sì. Qui è fantastico. Non voglio nemmeno andare a casa!
Okay. Tu vieni qui.
Si possono prendere dollari americani?
Va bene, 200 dollari.
Non sono sicuro che questo contatore funzionerà, ma vorrei qualche consiglio sui mutui, puoi aiutarmi?
Expert? Grande, grazie.
Sì, ho trovato una bella casa che voglio comprare. Sfortunatamente, non riesco a trovare i soldi.
600.000 RIB. ma ho risparmiato 200.000 RIB e questo è il mio limite, quindi voglio prendere un prestito per 400.000 RIB.
Ho già il tuo account, quindi dovrebbe essere facile.
Sì, grazie. Vorrei fare un'ipoteca, qual è il tasso d'interesse dalla vostra parte?
Questo è simile ad altre banche.
Sì. Voglio pagare il mio mutuo il più presto possibile.
Hmm... sembra bene. C'è qualcuno con cui posso parlarne?
Sì, mio figlio vuole andare all'estero per studiare per il suo master nel Regno Unito. Mi chiedevo se poteste offrire dei prestiti.
Capire, di cosa ho bisogno per richiedere questo prestito? Non sono sicuro che siamo idonei per questo.
Quindi, oltre alle tasse scolastiche, possiamo anche usarlo per pagare le spese di vita di mio figlio, giusto?
L'escursionismo è buono. Posso portare il pranzo da condividere con voi?
Grande. Vorrei però prendere in prestito una grossa somma di denaro.
Questa è una grande notizia. L'auto che mi piace ha un prezzo di 120.000 dollari, ma penso che forse posso ottenere uno sconto. Probabilmente posso permettermi di pagare da solo 40.000 dollari.
L'anno prossimo andrò a studiare all'estero e vorrei sapere qualcosa sui prestiti. In effetti, non sono nemmeno sicuro di poter ottenere un prestito.
Ho bisogno che i miei genitori garantiscano un prestito?
Vedo. E le restrizioni di età?
Salve. All'inizio di questa settimana, ho chiamato il dipartimento dei prestiti personali per informarmi su un prestito per studiare all'estero. Mi ha detto di venire il più presto possibile perché questo deve essere fatto di persona. Vorrei candidarmi oggi stesso.
Sì, l'ho fatto. Sono tutti qui. Ecco a te. Ho bisogno di altre prove o garanzie per ottenere questo prestito?
Ok, sono nella brochure e so quale mi sta meglio. Mi piacerebbe andare con una garanzia.
Non so dove posso ottenere una scheda elettorale.
Cosa puoi fare per aiutarmi?
Sarebbe fantastico.
Ecco qui.
Che cosa faccio adesso?
Sì. E tu?
veramente?
Votando è facile.
Va bene, è tutto lì sulla scheda elettorale.
Non preoccuparti, va tutto bene.
Voglio votare. E tu?
È giusto?
Votare non è difficile.
Tutto è scritto chiaramente sulla scheda elettorale.
va bene.
Certo, sei tu?
Sei serio?
Votando è facile.
Saprete tutto questo quando voterete.
Non ti devi preoccupare.
Perché sei così eccitato?
Si vota per la prima volta, giusto?
Sei così fortunato.
Hai compiuto 18 anni un mese prima delle elezioni.
Sei serio?
Sicuro!
Ho votato per Barack Obama.
Sapevo che avrebbe vinto.
È il miglior candidato di quest'anno.
L'America sta finalmente maturando.
Eccitato per cosa?
È la prima volta che voti?
Allora sei abbastanza fortunato.
Hai compiuto 18 anni in un anno di elezioni.
veramente?
Ovviamente!
Ho votato per Barack Obama.
Non avevo dubbi che avrebbe vinto.
Nessuno poteva competere con lui.
I tempi stanno cambiando.
Mi chiamo Alice Lim e vorrei sapere se sono stati trasferiti dei soldi sul mio conto.
Vorrei sapere quanti soldi ci sono sul mio conto.
Lo sai che l'ho fatto.
Ho votato per Obama, naturalmente!
Sapevo che avrebbe vinto.
Era il miglior candidato.
Questo dimostra che l'America sta finalmente voltando pagina.
Bene, ho sempre usato un libretto bancario, ma ora ho questa carta. Non so come usarlo sulla macchina.
Che so ancora fare. Mi sento un fossile vivente guardando tanti giovani e la loro elettronica. Questa macchina funziona, vero?
Mi chiede di inserire la mia password. OK, posso farlo ......
Ce ne sono molti da scegliere. Non sapevo che una carta potesse fare così tanto.
Grazie, sì. Non so come usare questo bancomat, di solito vado al cassiere e uso il mio libretto bancario. Ma oggi ho pensato di provare qualcosa di nuovo. Vorrei ritirare dei soldi.
Grazie mille. Ok, ho messo la mia carta. E adesso?
Quindi mi darà i soldi?
Clicchiamo su "Ritiro", quindi io clicco qui?
Vorrei controllare se il trasferimento di denaro da Taiwan è arrivato.
Eccomi, salve.
Sono a Pechino, al Weston Hotel.
Non ce l'ho a portata di mano, ma conosco il numero. È 162114699, puoi fare qualcosa? Per esempio, congelare la carta?
Ma se ho bisogno di contanti?
Servizio clienti? Oh, salve. Ho bisogno di aiuto.
Sto visitando la città, ma purtroppo ho perso la mia carta!
È una carta di credito, una carta di credito internazionale. Non riesco a trovarlo da nessuna parte.
Non sono sicuro al 100%, circa un'ora fa. L'ho lasciato al bar nella hall dell'hotel per pagare il servizio in camera. Ma ovviamente l'ho lasciato lì e non l'ho ripreso.
Sì, sono ancora qui. Di quali dettagli avete bisogno da me?
Sì. Ma nessuno l'ha ancora consegnato.
Si prega di chiedere.
Il mio nome è Mike Kowalski e il mio numero di carta è 521167844, ma ci sono altri numeri all'inizio e non so quali siano.
È il 671029, il mio compleanno. Che cosa stupida scegliere una password così semplice!
Sono qui per informarmi su un prestito.
Mi sono sposata un po' di tempo fa e presto aspetto il mio primo figlio. Voglio comprare una macchina per la mia famiglia.
Può dirmi quali sono i requisiti?
Sì. Sono un nativo nato e cresciuto in zona.
Sì, lo sono. Ho aperto un conto con voi circa un mese fa, ma sono qui oggi per sapere di un prestito.
Sì, va bene. Il mio credito è eccellente; ho avuto soldi nella mia banca precedente per molti anni.
Hai visto Bill di recente?
Sì, ecco qui.
OK, è come mi aspettavo. Quanto denaro mi permetterete di prendere in prestito? Insomma, non ho bisogno di una grande somma di denaro.
È abbastanza, e il periodo di rimborso mi sembra buono.
Quanto tempo devo aspettare prima che la mia domanda venga approvata?
È un po' imbarazzante, ma ho bisogno di soldi in fretta.
Ho dei depositi fissi ma purtroppo non sono ancora maturati. Non voglio nemmeno incassare tutto.
Non ne ho mai sentito parlare, cosa sono esattamente?
Va bene ...... E gli altri?
È utile, vorrei chiedere un piccolo prestito al consumo se il mio rating è sufficiente.
Ho appena comprato un appartamento di seconda mano e ho intenzione di ristrutturarlo. Solo un po' di decorazione e qualche mobile nuovo, non sarà molto stravagante.
Le informazioni dicono che si possono prendere in prestito fino a 20.000 dollari. Posso averne di più?
Va bene, 20.000 per 20.000.
Ciao. Può darmi qualche dettaglio sul suo mutuo personale?
Quindi, se ho uno di questi, posso richiedere un prestito su pegno personale?
Um... Quanto è lungo il periodo di rimborso?
Qual è l'importo massimo del prestito?
OK. Vedrò esattamente cosa c'è sul mio certificato e vi farò sapere. Grazie per il vostro aiuto. Arrivederci.
Ciao, sto guardando la presentazione del suo prestito e sono un po' confuso sul tasso d'interesse. Puoi darmi qualche informazione?
Capisco. Il prestito che mi interessa è un piccolo prestito al consumo.
Quindi, è possibile che il tasso di interesse fluttui un po', a seconda del valore del tasso di interesse fissato dalla PBC?
Sì. Lo farai?
Come hai fatto?
Perché?
Perché?
Potete andare al lavoro dopo aver votato.
Non so dove ritirare la mia scheda elettorale.
Come posso aiutare?
Grande, grazie.
Ecco qui.
Che cosa faccio adesso?
Sì. E tu?
Che significa che hai già votato?
Perché lo faresti?
Perché?
Puoi lavorare fino a tardi.
Sono così felice.
Sì, l'hai fatto?
Ho molta fiducia nel nuovo presidente.
Penso che cambierà l'America.
Credo che ora stia cambiando, perché è stato eletto.
Non posso credere che Obama abbia vinto.
Lo so! Ha fatto la storia!
Sì. E tu?
Sono contento che sia il nostro nuovo presidente!
Spero che porterà il cambiamento in America.
No, chi era?
Stai mentendo!
Chi ha votato per lui?
Questa è la cosa più stupida che abbia mai sentito.
Cosa può esserci di peggio di quello che mi hai appena detto?
Ci posso credere, sono molto eccitato per questo.
Ovviamente. E tu?
Credo pienamente che Barack Obama sia il nostro presidente.
Si. Credo che aiuterà a voltare una nuova pagina in America.
Credo che il cambiamento sia già iniziato.
Obama è stato eletto, sono ancora scioccato.
Ha fatto la storia.
Certo. E tu?
Sono così emozionato.
Spero che possa cambiare lo status quo del nostro Paese.
Bene, allora Obama ha vinto, sono così eccitato.
Ha appena fatto la storia.
Ovviamente! E tu?
Sono ancora scioccato di scoprire che è stato eletto.
Prego che renda questo paese un posto migliore.
Sì, e tu?
Sai dov'è il seggio elettorale?
Oh, davvero?
Non sono sicuro.
Non ho visto l'indirizzo del mio seggio elettorale nell'e-mail.
Sì. E tu?
Dove si trova il tuo seggio elettorale?
Oh, è così?
Non lo so.
L'email non mi ha detto dove fosse il mio seggio elettorale.
Vado a lavorare.
Vado a lavorare al seggio elettorale.
Ci lavoro ogni anno.
Ho fatto domanda per il lavoro online.
È un lavoro divertente.
Devo andare a lavorare.
Lavoro al seggio elettorale.
Lavoro al seggio elettorale ogni anno.
Ho fatto domanda online.
È un lavoro figo.
Vado a lavorare.
Al seggio elettorale.
Ci lavoro ogni anno.
Applicato online.
Sono felice di lavorarci ogni anno.
Qual è lo scopo della tua raccolta di fondi?
Quanti soldi hai intenzione di raccogliere?
Che tipo di raccolta fondi stai facendo?
Dovresti provare anche tu una vera raccolta di fondi.
Prova a lavare le macchine o a vendere dolci.
Perché?
Quanti soldi vuoi raccogliere?
Si raccolgono molti soldi?
In realtà c'è qualcos'altro che puoi fare.
Prova a lavare le macchine e a vendere caramelle.
Per quale donazione?
Quanto vuoi raccogliere?
Cosa fai per raccogliere fondi?
Si dovrebbero provare altre attività di raccolta fondi.
Potresti lavare auto e vendere dolci.
No, chi ha vinto?
che cosa? Sei serio?
Perché qualcuno dovrebbe votare per McCain?
È terribile.
Ci sono cattive notizie?
Chi è stato eletto?
Non può essere vero!
Non posso credere che qualcuno abbia votato per lui.
Questo non ha alcun senso.
Può esserci una notizia peggiore di questa?
Anch'io.
Cosa vorresti chiedermi?
Penso che le persone possano amare chi vogliono amare.
Ovviamente!
Non posso farci niente.
Anche per me è un piacere vederti (di nuovo).
Puoi farmi delle domande se vuoi.
Tutti dovrebbero poter amare chi vogliono amare.
Certo che lo farei.
Allora non è un mio problema.
Sì, sono molto eccitato.
Mi piace particolarmente il mio candidato.
Il mio candidato è probabilmente il più intelligente.
Sono anche d'accordo con tutte le sue politiche.
So che sarà il prossimo presidente.
Sì, sono molto emozionato.
Il candidato per cui voglio votare mi ha molto impressionato.
Penso che sia molto intelligente.
Sì, sono d'accordo con tutte le sue politiche.
Questa persona potrebbe diventare il prossimo presidente.
È tutto abbastanza buono?
Chiedi pure.
Ho votato questa mattina.
Non posso dirtelo.
Questa è un'informazione privata.
Cosa c'è che non va?
Certo che puoi.
Sicuro!
Non posso rivelare.
Il mio voto è una questione personale.
Come stai?
Chiedi pure.
Ho già votato.
Non posso dirtelo.
Questa è la mia privacy.
Sì, lo sei?
Non sai che giorno sono le elezioni?
L'elezione è martedì.
Sì, sono serio.
Non posso credere che tu non sappia quando ci sono le elezioni.
Io voto. E tu?
Non lo sai?
Il martedì di questa settimana.
Perché dovrei scherzare?
Avresti dovuto saperlo.
Ho dato un'occhiata.
Nessun problema.
Va bene.
Eccolo.
È il numero quattro.
Ho un'immagine chiara del sospettato.
È molto semplice.
Riga.
L'ho visto.
Il sospettato è il numero quattro.
Sicuramente l'ho visto.
Ero in banca in quel momento.
Ho visto il tizio entrare con una pistola.
Ha indossato una maschera.
È entrato da solo.
Sì, agente.
Ero lì quando è successo.
Il rapinatore è entrato con una pistola.
Aveva una maschera sul viso.
Era solo.
Hmmmm, so esattamente che aspetto ha.
Nessun problema.
Sto cercando.
Mmm-hmm, è nella formazione.
Quattro.
Ho visto succedere tutto .
Ero in banca durante la rapina .
Un tizio è entrato in banca con una pistola .
Cosa c'era nella scatola?
Cosa vuoi dire?
Ti è stato ordinato di essere arrestato.
Il mio computer mostra che c'è un rinvio a giudizio per lei.
Evidentemente hai saltato la tua apparizione in tribunale.
È fuori dal mio controllo.
Questa è la vita.
Hai un mandato .
Apparentemente hai un mandato giudiziario .
Hai saltato un'udienza in tribunale .
Non so cosa dire.
La vita non è giusta .
Si l'ho visto.
Ero in banca al momento della rapina.
Ho visto un uomo entrare con una pistola.
No. Indossava una maschera.
Era solo.
Voglio assumerti.
Ho bisogno che tu assista alla mia udienza in tribunale.
Sono stato accusato di un reato.
Quanto ti fai pagare?
Non me lo posso permettere.
C'è un mandato di cattura.
Hai un mandato del tribunale.
Ti sei perso l'appuntamento in tribunale?
Non posso aiutarti.
Molte cose non sono giuste. questa è vita.
Ho bisogno dei tuoi servizi.
Ho un appuntamento in tribunale che si avvicina.
Questa è un'accusa di reato.
Quanto ti fai pagare?
Questo è troppo.
Vorrei denunciare una violazione di domicilio.
È successo ieri sera.
La mia casa.
Non lo so.
Qualcuno ha rotto la mia finestra.
No.
Sono stato derubato!
Qualcuno per strada mi ha derubato.
No, ha rubato tutta la mia roba.
Vado alla polizia.
No, non lo sono.
Sono appena stato derubato!
Sono appena stato derubato.
Ha preso tutte le mie cose, ma non mi ha fatto del male.
Vado alla stazione di polizia per fare una dichiarazione.
Prego.
Sono appena stato derubato.
Sono stato appena rapinato da un tizio per strada.
Sto bene, ha solo rubato la mia roba.
Devo andare alla polizia per denunciare questo.
Non lo so.
Non lo so.
Non puoi darmi tregua?
Quanto costa il biglietto?
Vado in tribunale?
Non stavo prestando attenzione.
Cosa? Mi dispiace. Non lo sapevo.
Puoi darmi un avvertimento?
Quanto è stata la multa?
Devo andare in tribunale?
Non lo so, signore.
Mi dispiace. Davvero non lo so.
Non puoi darmi un avvertimento?
Qual è la multa?
Devo andare in tribunale per una luce dei freni?
Vostro Onore, sono pronto a partire.
Mi dichiaro non colpevole.
La mia parte non è colpevole.
Non sono un criminale.
Se te lo dico, mi lascerai andare?
Vorrei fare la mia richiesta.
Sono disposto a dichiararmi non colpevole.
Lo so. Ma non l'ho fatto.
Non ho commesso il crimine.
Se vi dico chi è stato, mi lascerete andare?
Posso ’ t crederci.
Ho intenzione di tornare a scuola.
I ’ m non so ancora, ma ho intenzione di fare cose buone.
Non ho intenzione di tornare.
Sì.
Sarebbe fantastico.
Voglio tornare a scuola.
Non ho ancora deciso.
Non tornerò mai più.
Lo so.
Sono così eccitato.
Torno all'università.
Non ci ho ancora pensato.
Non mi vedrai mai più.
Lo so.
Anch'io.
Il poliziotto che mi ha fermato ha detto che stavo correndo.
Non stavo correndo.
In una zona di 40 mph, andavo solo a 35 mph.
Devo ancora pagare una multa?
Faccio causa per questo biglietto che ho ricevuto.
Sì, Vostro Onore.
L'ufficiale ha detto che sono passato con il rosso. Non è vero.
Non lo so, ma c'erano telecamere al semaforo rosso.
No, non l'ha fatto.
Voglio lamentarmi.
Oggi sono stato derubato.
Questa mattina.
Il mio telefono e il mio portafoglio.
Bene, l'ho visto molto chiaramente.
Voglio lamentarmi.
Sono stato rapinato.
Questa mattina.
Il mio portafoglio e il mio cellulare.
Si l'ho visto.
Mi hanno arrestato senza motivo.
Mi hanno arrestato senza motivo.
è stato lasciato andare, è stato lasciato andare la mattina successiva.
Sì è quello.
Abbino l'aspetto del rapinatore di banche che stanno cercando.
Mi hanno arrestato senza motivo.
Non avrebbero dovuto arrestarmi.
Non mi hanno lasciato andare fino al mattino seguente.
Sì.
Corrispondevo alla descrizione dei sospetti della rapina.
Mi hanno arrestato senza motivo.
Non avrebbero dovuto arrestarmi.
Non mi hanno lasciato andare fino al mattino seguente.
Sì.
Hanno detto che assomigliavo molto ai sospetti della rapina.
Non ancora, è successo qualcosa?
Sì, ho sentito che le luci erano tutte spente ieri sera.
Non capisco.
Hanno davvero rubato?
Quindi questi ladri sono stati consegnati alla giustizia?
Non l'ho fatto.
Le luci si spensero ovunque.
Cosa?
È pazzesco.
Sono stati trovati i saccheggiatori?
No, non l'ho fatto. Cosa sta succedendo?
Sì. Le luci non si sono accese per tutta la notte.
Cosa vuoi dire?
Qualcuno è andato a rubare?
La polizia ha scoperto chi è stato?
Sono pronto a fare una richiesta.
Mi dichiaro non colpevole.
Lo so, ma non sono colpevole.
Non ho niente a che fare con il crimine che è stato commesso.
Te lo dico se mi lasci andare.
Certo che sì.
Circa due ore fa.
Non potevo. Ero legato e imbavagliato.
Ero seduto in questa stanza a guardare la televisione quando qualcuno ha bussato alla porta. Senza pensare, ho aperto.
Lo so. Stavo aspettando mia moglie, vedete, e ho pensato che fosse lei.
Sì, lo so. Mi dispiace molto.
Due uomini sono entrati nell'appartamento. Uno di loro mi ha minacciato con un coltello mentre l'altro mi ha legato e imbavagliato.
Temo di no. Avevano entrambi le calze sul viso.
Il mio portafoglio, con 200 dollari, il mio orologio da polso, alcuni gioielli di mia moglie dalla nostra camera da letto e una cornice d'argento per foto.
No. Avevano appena iniziato a cercare quando i cani della porta accanto hanno iniziato ad abbaiare. Se ne andarono lasciandomi legato e imbavagliato. Passò del tempo prima che mia moglie tornasse e mi liberasse. Ho telefonato alla polizia all'O
No, ma voglio unirmi al Partito dei Verdi.
Giusto. Io sono. Ma non ho abbastanza tempo per partecipare seriamente alle attività.
hai ragione. Ma i gruppi politici e di pressione più piccoli possono spesso influenzare i grandi partiti. Qualsiasi legislatore può proporre una legislazione, ei partiti politici ei gruppi di pressione possono aumentare la consapevolezza pubblica.
Signora Salici, salve. Sono Daniel della Banca IBA.
La chiamo per informarla che la sua lettera di credito all'esportazione è arrivata.
Hmmmm, è di Satura Beds a Tokyo.
Sono venuto a consegnare i documenti per una lettera di credito appena aperta. Questa spedizione proviene da un nuovo cliente di Singapore.
Sì, come al solito, è stato accuratamente pettinato. Tutto andava bene, tranne una cosa. Gli articoli che abbiamo acquistato sono stati descritti in modo un po' diverso dal previsto.
Sì, grazie. Sono davvero un dilettante assoluto in materia.
Registrazione del cambio?
La mia azienda spera di partecipare all'intera attività creditizia della tua azienda. Siamo un'azienda molto giovane e non sono affatto sicuro che soddisfiamo i tuoi requisiti di credito.
Sono venuto a chiedere il vostro aiuto. Se possibile, vorrei avere qualcuno che si dedichi a interfacciarsi con noi. È meglio a lungo termine.
Tutto bene. Ha un conto di risparmio presso la nostra banca?
Per quanto tempo vuole depositare nella nostra banca?
Devi compilare questo modulo con il tuo nome, indirizzo, numero ID, la durata del deposito e l'importo che vuoi depositare.
Non preoccupatevi. Potete ritirare il denaro in qualsiasi momento. Tuttavia, non riceverete indietro gli interessi sul vostro deposito a tempo. L'interesse che possiamo offrire si basa sul denaro disponibile nel conto.
In questo caso, tratteremo il suo conto come un conto di risparmio a tempo determinato da quel momento in poi.
Ciao. Oggi vorrei comprare dei buoni del tesoro. Ci sono dei buoni del tesoro in vendita qui?
Ah, sì. Quanto posso comprare?
Che cosa c'è nei titoli al portatore? Sono diversi?
Sì, ne sono sicuro. Sembra un ottimo servizio.
Sembra perfetto.
Bene, vorrei comprare della valuta estera per le mie vacanze.
Andiamo a Macao a trovare mia nipote. Ha detto che è meglio che porti dei dollari, vero?
Va bene, capisco. Qual è il tasso di cambio? Il dollaro sale o scende?
Per essere onesti, non so niente di queste cose! Ma credo che il tasso di cambio non sia troppo male.
Hmmmm, ho ricevuto tutte le mie email questa mattina.
Qual è il tasso di cambio oggi?
Fantastico, hai bisogno che firmi qualcosa?
Miu Ping, in Davverotà sono qui per saldare il conto. Torno a casa, la compagnia mi trasferisce a Londra.
La prossima settimana, quindi ho pensato che fosse meglio sistemare le cose il prima possibile.
Mi scusi, può aiutarmi a vedere se ho una banconota falsa?
No, non mi ricordo. Di solito controllo molto attentamente i soldi che ricevo, ma non so perché mi sia sfuggito questo.
Capire. Ad essere onesti, se fosse stato un falso, avrei voluto confiscarlo.
Vorrei depositare questo denaro sul mio conto. Di solito lo faccio alla macchina, ma la coda è troppo lunga oggi.
Capisco. Ecco il mio libretto di banca.
È un modo molto popolare di pagare ora, è molto conveniente!
Si prega di compilare questo modulo di domanda e di firmare qui sotto.
Ho solo bisogno di vedere i tuoi documenti, come il tuo passaporto.
Di solito costa 100 dollari,
Sì. Posso aiutarla?
Time deposit o deposito a vista?
Abbiamo diversi tipi di depositi a vista, depositi a tempo variabili, depositi a chiamata e depositi a vista normali. Quale vuoi?
Voglio depositare denaro sul conto di mia nipote. Venerdì è il suo compleanno.
Sì, proprio qui.
Qui e qui?
1000 pezzi.
Sì, signore. Ha un deposito attuale con noi?
Sì, signore. Qui è necessario aprire un conto corrente prima di poter ottenere una carta di credito. Si prega di compilare le informazioni pertinenti su questo modulo.
Sì, il tuo passaporto è a posto.
Hmmmm, vorrei depositare dei soldi in un conto di risparmio.
corretta.
Salve, signora Lee, questo è il signor Pang.
Domani veniamo a ritirare una grande quantità di denaro per le buste paga.
500.000 yuan. Devo fornire un numero di conto?
Ho un deposito fisso e vorrei prelevarlo ora.
Sì, lo so, ma ho avuto un incidente familiare e ho bisogno di soldi urgentemente. So che devo fare una richiesta scritta per ritirare il denaro, ma non ho più tempo.
Vorrei prelevare 35.000 yuan dal mio conto aziendale.
Sì, sono la signora Jane Reeve, R-E-E-V-E.
Ecco a te.
Oh, sono così stupido. Posso cambiarlo qui?
Ciao, sto cercando qualcuno con cui parlare del ritiro di denaro.
Lo so, ma il problema è che ho un conto di risparmio con voi e vorrei prelevare un po' di soldi da esso. Devo dare un preavviso di 90 giorni prima di poter ritirare il denaro?
Oh, hello, Si, I ...... Ho appena perso qualcosa dalla banca.
Solo le mie coordinate bancarie. Le mie carte, i miei libri ......
Jim Chan. Il conto è a mio nome. Solo il nome?
Ciao, Miuhei, sono qui per parlarti dei risparmi dell'accordo aziendale. Com'è, per favore?
Che cosa succede se lo supero?
Miao Ping, se decido di continuare, come funziona il tasso di interesse che supero?
Quindi, se decido di continuare, come fa la mia azienda ad aprire un piano di risparmio aziendale con voi?
Mi è stato detto di venire a questo sportello se ritiro del denaro. Vedete, non sto ritirando denaro da un deposito a vista. Sto cercando di prelevare denaro da una distinta di deposito.
Oh, capisco. Se ritiro i soldi ora, perderò dei soldi, giusto?
No, Nancy, sono qui per ritirare dei soldi oggi. Ho fatto una richiesta formale sette giorni fa.
Proprio così. Ma prima di questo, potresti darmi un piccolo consiglio.
Forse ho fatto un grosso errore a incassare il mio deposito a tempo prima che maturi.
Ho bisogno di perdere la mia carta di credito e il mio libretto di banca.
Ok, il conto è a mio nome. Patrick Dean, sono D-E-A-N. Il numero di conto è 15273478841. Ci sono circa 20.000 dollari.
Ciao. Vorrei aprire un conto in valuta estera.
Oh mio Dio, voglio dollari australiani, va bene?
Buona idea. Quanto devo depositare?
Cosa devo fare se voglio ritirarlo?
Scusa se mi ricordo, qual è la differenza tra un conto di categoria B?
Ciao. Oggi sono qui per depositare valuta estera. Questo contatore va bene?
10.000 yen.
Fisso.
Vedete, ho degli euro, che ovviamente non posso usare in questo momento. Quindi vorrei depositarli sul mio conto, ma non so cosa fare.
Ho capito. Come viene calcolato l'interesse?
Salve, Miao Ping. Vorrei aprire un conto in valuta estera oggi stesso.
Ho bisogno di aprire un conto in dollari, il commercio con gli Stati Uniti sta crescendo ogni anno.
È un documento dato dal venditore al compratore. Include tutti i dettagli della merce venduta, come quantità, qualità, prezzo, dettagli di spedizione e termini di pagamento.
Quattro tipi, fatture locali, fatture FOB, fatture CIF e fatture alla francese.
Bene... Due anni sembrano un po' lunghi. Se risparmio per 6 mesi, qual è il tasso d'interesse?
Ciao. Vorremmo aprire un conto in valuta estera.
Sì, certo, è così. Ecco qui.
Vogliamo il conto in USD.
Ciao. Sono il direttore finanziario di una società locale e vorremmo aprire un conto in valuta estera con la vostra società.
Abbiamo recentemente iniziato a fare affari con una società del Regno Unito e vorremmo aprire un conto GAP. Come devo fare?
Ciao. Ho bisogno di cambiare alcuni dollari in valuta locale. Posso cambiarlo qui?
Questo dipende. Qual è il tasso di cambio oggi?
Huh-uh. Posso cambiare i soldi qui?
Onestamente, mi piacerebbe molto cambiare la mia differenza, ma penso che i dollari siano meglio. Ne ho un po', ho solo bisogno di un po' di valuta locale per le spese. Qual è il prezzo di oggi per favore?
Puoi parlare inglese! È fantastico! Ho bisogno di cambiare della valuta estera.
Travellers cheques, va bene?
Ciao. Vorrei cambiare i miei dollari con dello yuan, va bene?
$250 sarà sufficiente.
Oh, ok. Ecco a voi.
Tutto bene. Posso cambiare questi RMB in USD prima di andare all'estero?
Ciao. Ho bisogno di comprare della valuta estera per un viaggio d'affari. Quanto posso cambiare?
Ok, vado in Europa. Penso che 1.000 dollari saranno sufficienti.
Nessuno dei due, mi dispiace dirlo. Sono venuto a chiudere il nostro conto con te. Il mercato qui è in ribasso da un po' di tempo e non sarebbe saggio per noi restare.
Vorrei prelevare il saldo.
Puoi dirmi di più sull'acquisto di valuta estera?
Kuala Lumpur, Malaysia.
Per favore. Tutti amano i vantaggi!
Fantastico. Abbiamo un problema serio. I conti interni sembrano confusi al momento, niente funziona correttamente ed è una perdita di tempo e denaro.
Grazie mille.
C'è un costo extra, come una comsignoraione?
Ho un avviso di rimessa che vorrei incassare.
Ecco a te. Sono qui per affari ed è da parte del mio capo per saldare le spese, quindi ho bisogno di contanti.
Sì, è così.
Vorrei mandare dei soldi a Hangzhou, preferibilmente oggi.
Penso che l'account-to-account sia il migliore. Ma qual è il modo più veloce?
Hmmmm. Ho ricevuto un avviso di trasferimento di denaro dalla banca.
Il signor Chan mi ha contattato questa mattina per venire a mandare i soldi.
Ecco a te. Devo depositare questo sul mio conto e ritirare del denaro? Ho bisogno di 1.000 lire per coprire le spese.
Ciao, Miu Ping. È di nuovo il momento, vorrei riscattare il mio stipendio. È così fastidioso. Vorrei che la mia azienda mi desse degli yuan.
Sì, penso che tu abbia ragione. Allora, avete bisogno del mio passaporto?
Ecco a te.
Sì. 70.000 dollari sono stati trasferiti sul nostro conto.
Sono un contabile della Go Thong Computers.
Nessun problema. Posso rilanciare tutto adesso?
Posso cambiare qualche yuan a questo sportello?
Che sollievo! Ero un po' preoccupato; avevo un po' di fretta quando ho lasciato il Regno Unito.
Beh, sono qui solo per 3 giorni, quindi penso che 500 sterline dovrebbero essere sufficienti.
Ho appena ricevuto degli euro dalla Germania.
Il mio passaporto è qui, ecco i dettagli del conto. Nome, numero.
È stato veloce! Non mi aspettavo che fosse così veloce. Sì, questa è una buona notizia. L'intero importo dovrebbe essere di 20.000 euro, giusto? Vorrei prendere 5.000 euro in valuta locale, se va bene.
Ho perso tutti i miei traveler's checks.
Ho capito. Avete bisogno di un numero di riferimento per ogni assegno?
Sì, sto andando in Europa per affari e ho bisogno di comprare dei travellers' cheques.
Penso che sarebbe meglio in euro, visto che vado solo in Europa continentale.
5.000 euro saranno sufficienti, per favore.
Sì, parto all'inizio della prossima settimana. Mi servono dei traveller's cheque.
Ah, ciao. Vendete travellers' cheques?
Grande.
Ma se qualcosa va storto? Cosa succede ai miei soldi?
Ciao. Sono qui per essere pagato.
Va tutto bene.
Perché? I prezzi delle azioni continuano a salire.
È stato bello ultimamente.
Sì. Grazie, nessun problema finora.
Ho bisogno di un certificato di deposito per una questione di famiglia.
Sì, grazie. Devo occuparmi di alcune questioni domestiche.
Ho bisogno di un certificato di deposito.
Sì. Ecco a te. A proposito, c'è una tassa di elaborazione?
Non puoi toglierlo dal mio conto? Non posso essere disturbato con le transazioni in contanti oggi.
Vuoi dire, se ce n'è ancora?
Okay, se non lo ritiro, il deposito sarà congelato quando si riceve il certificato di deposito?
Vorrei un bollettino di deposito per questioni di terra.
Sì, mi ricordo che l'hai detto. Pensavo che fosse un'estorsione! Haha!
Ok, quindi è un addebito diretto sul suo conto? Questo è molto più conveniente.
Ho bisogno di trasferire del denaro dall'Inghilterra, dalla mia azienda. È un po' urgente.
Sarebbe fantastico. Il problema è che non ho un account con voi. Questo è un problema, vero?
Un bonifico bancario? Che diavolo è quello? Mi dispiace, non ne ho mai sentito parlare. Bonifico bancario?
Ciao. Mia zia in America mi ha mandato 500 dollari. L'ha mandato ieri con il servizio standard, è il mio compleanno.
Esatto. Ecco il mio biglietto da visita. Ha bisogno di un documento d'identità?
Ms. Ling! Sono il signor Gwynne della Montgomery Computers.
Ci hanno mandato dei soldi dalla nostra sede centrale di Berlino. Può controllare di aver ricevuto il trasferimento di denaro?
Deutsche Bank, 25.000 dollari.
Devo trovare un nuovo modo di assicurarmi.
Puoi darmi qualche dettaglio?
Suona bene. Avrò più dividendi se voglio comprarlo!
Ho iniziato un nuovo lavoro il mese scorso e non vedo l'ora di ricevere il mio primo stipendio.
Mi è stato detto che sì. Mi hanno dato il libro.
Vorrei saperne di più sui vostri servizi di libro paga.
Ho capito. Come si paga? Voglio dire, quali metodi di pagamento sono disponibili?
sembra bene. Mi dica, dobbiamo usare lo stesso metodo di pagamento per tutti i dipendenti?
Ad essere sincero, non ho fatto molte ricerche.
Grazie per il tuo suggerimento Dopo aver letto tutti questi materiali, ho deciso di non scegliere la mia scelta iniziale.
Cosa significa?
Come faccio?
Okay, ecco qui.
Ho bisogno di 4500 RMB.
Ciao, sì, posso fare la mia attività di Bancassicurazione qui?
Sì. È necessario?
Ciao. Vorrei ritirare un po' di denaro dal mio conto di fondi presso il brokeraggio. Posso controllare il saldo prima di ritirarlo?
Vorrei ritirare 20.000 dollari se posso.
Continuo a non capire questi certificati "visibili". Qual è la vera differenza, a parte la quantità disponibile?
Proprio così. E i certificati al portatore? Possono essere incassati prima della data di scadenza?
Quindi, se sono a corto di contanti, posso trasferire dei soldi per ritirarli?
Voglio comprare delle quote di fondi. Come funziona?
Hmmmm. Ho anche aperto un conto di fondi con voi.
Non ne sono sicuro. Guarda, ho già più di 5.000 lire sul mio bancomat, ma non so bene quanto prendere.
Salve, ho appena iniziato a usare il vostro internet banking e vorrei scoprire qualcosa sulla mia attività di fondo d'agenzia.
Di cosa si tratta nello specifico?
Ciao.Si', sono qui per riscattare una nota del Tesoro.Non è ancora alla data di scadenza, ma è un'emergenza.
Vieni, ecco a te. Come potete vedere, non è ancora scaduto.
Oh, è vero? No, non lo sapevo.
Hai delle pause?
Abbiamo appena acquisito una nuova azienda, quindi abbiamo bisogno di stabilire molti affari con voi. Siamo particolarmente interessati ai servizi di agenzia.
In effetti, lo so. Vorrei sapere qual è il costo dell'abbonamento. Quanto mi farete pagare durante il riscatto di questo nuovo fondo?
Allora mi costerà così tanto?
Sì. Ho perso il mio libretto.
Circa 12000.
Questo è Bob Brown. Ma non ricordo il mio account.
Grazie a Dio. I soldi sono ancora lì. Grazie mille.
Ciao, ho recentemente aperto una lettera di credito. L'abbiamo aperto 7 giorni fa.
Vorremmo modificarlo.
Tutti sono d'accordo, è una lettera certificata.
Sì, quanto vuoi inviare?
Nessun problema. Vuole inviarlo per lettera o per bonifico bancario?
Ci vuole più tempo per ricevere il denaro con un trasferimento di lettere.
Può per favore compilare questo modulo di domanda?
Sono 1200 yuan per Nanchang e la tassa è di 12 yuan.
Prego.
Ho bisogno di aumentare l'importo della lettera di credito. È ancora molto nuovo, l'ho aperto solo 12 giorni fa.
Che cosa faccio?
Ok, puoi detrarlo dal mio conto. Ora compilo questo modulo.
Ciao. Mi è stato chiesto di venire a vedere qualcuno per una lettera di credito. Ho un messaggio e ho bisogno di entrare per vedere una persona di nome Christy.
Ho ricevuto una lettera che mi chiedeva di venire a trovarti. Sono il signor Simmons della Dalton Electric.
Oh, mio Dio! Dove dovrei andare?
Signor Edwards, sono Christy dell'IBA.
Ti ricordi di essere venuto la settimana scorsa per sistemare la nota di credito?
La banca negoziatrice si è appena messa in contatto.
No, signor Edwards, niente affatto. La contattiamo per farle sapere che tutto è andato bene e che l'emendamento è stato accettato.
Bene, ho sfogliato internet, ma non so come pagare. Qual è il modo più semplice per farlo, per favore.
sembra bene. Come funziona?
Ciao. Vorrei controllare i documenti della nuova lettera di credito, che arriverà nei prossimi giorni.
156993248730.
C'è la possibilità di trasferire questi documenti a IBA Bank?
Ciao. Il mese scorso, la nostra azienda, Beijing Turner Interiors, ha aperto alcuni documenti su una nuova lettera di credito. Vorrei vedere se questi documenti sono già arrivati.
Oh, caro. Quando pensate che arriverà?
Sono qui per pagare la bolletta del telefono. Di solito vado all'ufficio postale, ma mi è stato detto che potevo pagarlo qui. È giusto?
Di solito non mi piace usare i bancomat, mi piace trattare con persone vere.
Problemi di fatture. Voglio pagare la mia bolletta dell'elettricità. Ho sentito che c'è un nuovo modo; sono così stanca di stare in fila per così tanto tempo!
Come si usa?
Ciao, Lena. Vorrei saperne di più sul vostro nuovo PIN. Non lo capisco e vorrei farvi alcune semplici domande...
Ok. E per quanto riguarda l'acquisto e la vendita di cose?
Sì, ciao. Chiamo per saperne di più sul vostro servizio di password. La mia amica ha un account con voi e le piace anche fare acquisti online. Mi ha suggerito di iscrivermi anche a questo servizio.
Potrei usarlo solo per fare acquisti online. Attualmente, con un venditore locale, devo incontrare il venditore di persona e pagare in contanti.
Salve. Sto cercando un controllo della luce per la raccolta. La mia azienda negli Stati Uniti vuole mandarmi un assegno. Per pagare il mio stipendio, ma non so bene come incassarlo qui.
C'è un modo per accelerare le cose?
Ho bisogno di trovare più informazioni. Sto pensando di rimborsare il prestito. Per quanto tempo dovrò rimborsare il prestito?
Quanto pago per ogni rata?
Sì, vorrei usare il bancomat per fare un pagamento. Ma ho bisogno di pagare 3 parti in una volta.
Sì. Come devo fare?
Sì, ce l'ho qui ......
Il mio telefono di casa, linea fissa. Non ho un telefono cellulare, è troppo complicato per una vecchia signora come me! Avete bisogno del mio libretto bancario?
Cominciamo. Per prima cosa, seleziona il servizio di cui hai bisogno. Questo è il tuo conto di casa. Poi scegliamo il tipo di bolletta, che è quella del telefono fisso.... Ben fatto. La tua bolletta per questo mese è di 87,42 RIB. questo importo sarà trasferito dal tuo conto direttamente alla compagnia telefonica.
Buongiorno. Ho qui un'accettazione bancaria. Vorrei scontarlo, è possibile?
Okay, ho tutto qui.
Salve, mi dispiace di avervi fatto aspettare. Sono stato via per lavoro. Vorrei uno sconto.
Bene. Ecco a te. Fate con calma, non ho fretta.
Devo pagare qualcosa? Come una tassa o qualcosa del genere?
Hai altri conti in questa banca?
In tal caso, dobbiamo compilare questo documento. Hai un documento di identità?
Può. Sai che tipo di conto corrente vuoi aprire, è un conto aziendale o un conto privato?
Sì, per fortuna il nostro ufficio è proprio dall'altra parte della strada.
Oh, capisco.
Ho un assegno circolare, ma al posto di quel nome si chiama vaglia.
Quindi, anche se non c'è partecipazione diretta, conta come partecipazione? Come incassare in banca?
Ho capito. Scusa, sono nuovo, non ho mai visto un vaglia prima d'ora! È stato il capo a chiedermi di venire a risolvere la questione.
Sì. Speravo che tu potessi aiutarmi. Sono interessato ad ottenere un prestito di capitale d'esercizio. Allora, mi chiedevo cosa offrite qui? Ci sono vari tipi?
Vedo ......
Salve, sono qui per parlare con qualcuno di un prestito a tasso fisso.
Sì. Ho anche un certificato di prestito.
C'è stato un problema, in Davverotà ...... Vede, la nostra azienda ha un conto aziendale qui, ma purtroppo abbiamo avuto problemi di liquidità ultimamente.
Vorremmo prendere un prestito. Tuttavia, non sono sicuro di quale prestito sarebbe appropriato.
Non sono sicuro di voler consultare il tuo dipartimento, ma vorrei porre alcune domande sulle qualifiche creditizie complete.
Quanto tempo avrai bisogno di indagare per determinarlo?
Sono venuto qui per scoprire i prestiti a capitale fisso.
Sì, lo sono. Ma non sono sicuro di essere idoneo.
Questi sono per guardare la mia affidabilità creditizia?
Salve. La nostra azienda ha inviato alcune ricevute in Malesia la settimana scorsa attraverso la vostra banca. Puoi controllare se il ricavato è arrivato? Siamo Sun Hung Enterprises con sede a Kula.
E'come dovrebbe essere.Quando verrà pagato e accreditato sul nostro conto?
Salve, qui è il dipartimento aziendale della Lincoln Bank. Chiamando per farvi sapere che alcune fatture sono arrivate alla nostra banca.
È Schnitt a Rudisheem, Germania. Ha bisogno di un controllo da parte nostra?
La tassa di servizio è di 150 dollari.
Ho bisogno di una lettera di credito. È questa la finestra?
Sì, è nella mia scatola. Un momento, per favore.
Ok. Abbiamo abbastanza soldi nel nostro conto per coprire l'importo del contratto.
Ciao, Miao Ping. Sì. Sono in Arabia Saudita per lavoro da 6 settimane. Tuttavia, ho avuto un po' di tempo per rilassarmi a Dubai.
Voglio pagare con lettera di credito. Non quello vecchio, ma quello nuovo che il mio assistente ha eseguito la settimana scorsa.
È DG193445782100. L'hai trovato?
Salve, cosa posso fare per lei?
Certo, felice di aiutarvi. Di solito offriamo sia conti correnti che a termine fisso per gli individui.
Se apri un conto a termine fisso, il tasso d'interesse sarà più alto.
Puoi ritirare i tuoi soldi in qualsiasi momento, devi solo mostrare il tuo libretto.
Nessun problema, hai la tua carta d'identità con te?
Ok, è tutto fatto. Ecco il tuo libretto di banca e la carta d'identità.
Ciao. Mi è stato chiesto di venire a vedere una cosa chiamata L/C? Che cos'è?
Ho un problema con questo modulo.
Ci sono due tipi di lettere di credito qui, non sono sicuro di quale voglio.
Quindi, quale dovrei scegliere?
Capisco. È fantastico che tu possa aiutarmi. Questo modulo va bene?
Sì, vorrei fare un deposito.
Vorrei fare un deposito a tempo.
RMB deposito.
是的
Sei mesi.
Ecco a te.
Ho qui alcuni documenti per una lettera di credito che la nostra azienda ha aperto 10 giorni fa. Credo che ci sia qualcosa che non va.
Sì, è quello che ho trovato quando stavo controllando.
Sì, hai ragione! Cosa dobbiamo fare?
Ciao, ho bisogno di qualcuno che mi aiuti con questi documenti sotto la lettera di credito.
Sì. Il mio manager mi ha chiesto di entrare. C'è un problema con i tempi di questa spedizione e il ritardo è così grave che il mio manager non lo prenderà.
Ciao, mi hai chiamato e mi hai chiesto di venire, dicendo che avevi dei documenti sulla Noble Foods.
Oh grande! Abbiamo aspettato. Non c'è niente di sbagliato in questi documenti, vero?
No, deve essere perfetto ovunque.
Sì, sono tornato! Davvero felice di rivederti. Sono qui per quei documenti.
Giusto. Ho ricevuto una chiamata che mi chiedeva di tornare, vuoi rifiutarli?
Sì, abbiamo discusso di questo problema e pensiamo che sia meglio chiedere all'azienda di pagare un supplemento di deviazione, e molto più velocemente.
Sì. Ho guardato questi documenti e c'è un problema, un errore piuttosto grande. Vedi, qui dovrebbe essere KN509.
Sì, se passiamo attraverso questo file potrebbe causare un sacco di problemi nel nostro sistema di registri e conti perché i numeri non corrispondono.
Ha chiamato ieri per dirmi che il pagamento della lettera di credito è arrivato? Questa è la Mincha & Associates.
Hmmmm, naturalmente. Il numero della lettera di credito è JD185649000023.
Sì. Posso convertirlo in RMB?
Tutto bene.
Ho una carta?
Qual è il tasso di interesse? Non sono troppo contento del tasso di interesse sul mio deposito a vista.
Fantastico. Inoltre, posso aprire diversi conti con una sola carta? Diciamo che se ho due o tre conti e voglio trasferire denaro da uno all'altro posso farlo?
Ho ricevuto i vostri volantini per posta e uno di essi dice che avete un nuovo servizio per trasferire denaro tra banche e società di titoli. È giusto?
Ho anche letto che se il cliente è un investitore di azioni, cosa che io sono, c'è la possibilità di ottenere ulteriori benefici?
Se non voglio andare in una filiale, posso usare il servizio di consulenza telefonica?
Il problema è che ho tutte le informazioni, tutti gli opuscoli, ma non so da dove cominciare a cercare!
Comprare un'assicurazione o mettere dei soldi in banca, non so cosa sia meglio.
Vorrei investire 10.000 dollari.
Che dire del risparmio in una banca?
Salve, sono un investitore di azioni e vorrei aprire un nuovo conto con voi. Che ne dite di un nuovo risparmio composto? Ho già un conto corrente con voi.
Mi interessa soprattutto il servizio personalizzato che offrite, le notizie di borsa, ecc. Sembra perfetto per me, visto che sono troppo occupato per stare davanti al computer a cercare informazioni regolarmente.
Quello che ho bisogno di sapere è come posso scoprire cosa sta succedendo. Cioè, alcuni giorni compro e vendo molto. A volte, non c'è nessuna azione.
Ciao. Ho bisogno di qualche consiglio sulla finanza personale. Puoi aiutarmi?
Beh, sono stato molto occupato ultimamente ed è difficile tenersi aggiornati, quindi mi chiedevo che tipo di servizi offrite.
Ciao, Tina. Un mio conoscente mi ha appena detto che la vostra banca ha iniziato una nuova pratica di finanza personale. È corretto?
Come posso richiedere questo servizio?
È così facile. Mi recherò nella mia filiale locale nel tardo pomeriggio per occuparmi di questo servizio. Grazie mille, Tina.
Ho messo su un business di finanza personale con te, ma sto andando a fare un viaggio all'estero. Non so bene cosa dovrei fare. Voglio dire, posso ancora usare questo servizio?
Davvero? In questo caso, può darmi il numero di telefono del centro di assistenza?
Possono risolvere qualcosa?
Speravo che tu potessi aiutarmi. Qualcuno mi ha parlato di una cosa chiamata "Financing Link"?
Puoi dirmi di più?
Così posso scegliere esattamente il tipo di servizio di cui ho bisogno? Questa è un'idea fantastica. Posso usare questa carta se vado a prendere le mie spese quotidiane all'estero?
Pronto, sono Miao Ying della Lincoln Bank:
No, nessun problema. Ho chiamato solo per dirle che tutto è stato controllato e ricontrollato e che non ci sono problemi con i documenti che ha portato stamattina.
Devo andare avanti e trattarli per tu?
Ciao. Questa è la signora Dawson della Lexington Software. Ho bisogno di inviare questi documenti in Vietnam su una lettera di credito.
Controllato, ma non l'ho fatto prima, quindi potrei disturbarti per controllarlo di nuovo?
Grazie mille. Non dovrebbe essere un problema, ma solo per essere sicuri ......
Ho preparato alcuni documenti di lettera di credito e sono tutti qualificati. Non dovrebbero esserci problemi; ho fatto molto di questo lavoro ultimamente.
Questo è James Hong della Lincoln Bank.
Ti chiamo per dirti che sono arrivati ​​i fondi per NX56782210007.
Bene, ora è qui. Possiamo accreditare direttamente il tuo account?
Sì. Cosa posso fare per voi?
Sì, chiedete qualsiasi cosa. Per favore, sedetevi.
OK.
Certamente. Un dollaro è attualmente uguale a 6,4392 RMB. Quanti dollari vuoi scambiare?
Si prega di attendere. ...... Ecco il tuo RMB. Vedi se è corretto.3220 yuan. Per favore, tenete al sicuro questa ricevuta di scambio. Potresti averne bisogno per convertire quando lasci la Cina.
Vorrei un consiglio legale. Jane ed io stiamo progettando di fondere le nostre aziende. Quindi vorrei sapere quali sono le procedure legali da seguire per formare una società.
Lo so. Ho un'idea, che ne dite di incontrarci la prossima settimana per discuterne?
No, grazie. Mio marito ha detto di controllare subito.
Cosa? Da dove vengono quei cinque dollari?
Ma ho solo 900 dollari in contanti, vanno bene 900 dollari?
Mio marito dice di avere una carta di credito. Accettate pagamenti con carta di credito?
Grande. Ecco a te.
Sì, grazie.
Ok, per favore compili questo modulo. (Consegna il modulo al cliente). Il deposito minimo iniziale per un conto corrente è di 100 dollari e il deposito minimo per un conto di risparmio è di 500 dollari.
Sicuramente si può. Darlo alla Banca Nazionale, poi firmarlo e datarlo.
Mmm-hmm, vorrei depositare 1.000 dollari in banca.
Va bene, ecco qui. C'è qualche problema?
Huh-uh, Ecco a te, e contanti.
Tutto bene.
Uh-huh, posso chiedere qual è il tasso di interesse attuale?
Sì. Voglio inviare denaro a Nuova Delhi.
Salve, vorrei inviare 1.000 dollari a Magnolia.
Okay, posso far riempire il beneficiario a Magnolia, per favore?
Okay, capisco. Ecco, ora va bene così?
Ecco a te, qual è la tassa di gestione?
Okay, quando arriveranno i soldi?
Molto buono. C'è qualcos'altro?
Bene, il nostro produttore è completamente impegnato nella produzione al momento. Temo che sarà difficile migliorare i tempi.
Controlliamo il loro programma di produzione rispetto agli ordini quasi ogni giorno. Stanno aumentando la produzione in tre turni, dato che continuano ad arrivare nuovi ordini. Mi dispiace, ma non possiamo impegnarci più di quanto il programma di produzione non permetta.
Ho detto a metà ottobre. Questo è il più presto che possiamo garantire.
Molto bene. Abbiamo un accordo. Faremo del nostro meglio per anticipare la data di spedizione a settembre. Alcuni altri ordini potrebbero essere cancellati. Ma è improbabile. In ogni caso, vi faremo sapere via e-mail.
In generale, stipuliamo un'assicurazione contro i danni dell'acqua come parte del prezzo CIF. I rischi speciali come il furto, il non sollevamento, la perdita, la rottura, l'olio, l'acqua dolce, ecc. possono anche essere presi su richiesta.
Esattamente, è consuetudine nel commercio internazionale assicurarsi contro i rischi speciali solo su richiesta dell'acquirente.
Ora siamo in grado di farlo, dopo aver smesso di farlo per molti anni. Tuttavia, se desiderate stipulare un'assicurazione di questo tipo per le vostre importazioni, potete organizzarvi da soli.
Posso darti una copertura migliore se sei disposto a firmare un contratto annuale.
Sì, se ordinate 50 pezzi o più, possiamo rinunciare alle spese di spedizione. Tuttavia, vorremmo ancora firmare un contratto annuale. So che questo non è il più conveniente per voi. Se la vostra parte è disposta ad accettare uno sconto inferiore, forse possiamo accorciare il contratto a sei mesi.
Cosa c'è che non va, signora Wong?
Davvero? Finora non abbiamo ricevuto alcun reclamo di questo tipo. Nel corso degli anni, i nostri funghi hanno Diouto di una buona reputazione per la loro eccellente qualità. Davvero non capiamo perché la vostra merce sia solo ammuffita e infestata da insetti. Ha qualche prova?
Anche se quello che dici è vero, ci sono molti fattori coinvolti. Ancora più importante, il vostro ispettore non ha menzionato alcuna causa del danno.
Come sapete, le merci sono state ispezionate dal Commodity Inspectorate prima della spedizione. Hanno concluso che la spedizione era fresca, materia prima di alta qualità, ben disidratata e conforme agli standard di esportazione.
Avevamo concordato in anticipo che il 20% dell'intero lotto sarebbe stato preso per un'ispezione a volontà e che la prova dell'ispezione sarebbe stata alla fine vincolante per entrambe le parti. Dato che la merce che ha acquistato è stata consegnata a bordo della nave al porto di Houston, non accetteremo alcun reclamo per danni subiti durante il trasporto basati sulla qualità della spedizione e non sulla qualità all'arrivo. Crediamo che lei debba chiedere un risarcimento alla sua compagnia di assicurazione, dato che il danno è avvenuto dopo il carico.
Non abbiamo alcun controllo su questo tipo di cose. Temiamo di dover insistere su questo punto, che lei contatti la sua compagnia di assicurazione e chieda una soluzione, se è assicurato per questo.
Se no, la compagnia di assicurazione avrebbe senza dubbio accettato la richiesta di risarcimento.
Sì, vorrei cambiare i miei dollari australiani in yuan cinesi.
Non sono sicuro. Qual è il prezzo oggi?
Qual era il prezzo ieri?
La ringrazio molto per il suo aiuto.
Grazie ancora.
Bene, vorrei cambiare 1.000 dollari australiani in yuan cinesi.
Tutto bene.
Forse è giusto dal momento che tutto è possibile . Si sa che il mercato cambia rapidamente in questi giorni. Ma ho ancora dubitato di quei fondi con cattive prestazioni azionarie. Per me, il suo record di stock è il criterio molto importante per decidere quale comprare . Voglio davvero diminuire il rischio raggiungere il minimo e raggiungere il massimo dei rendimenti.
Si prega di comunicare la quantità richiesta in modo da poter calcolare le spese di assicurazione e di spedizione.
Per favore, fateci sapere la quantità richiesta in modo che possiamo calcolare l'assicurazione e le spese di spedizione. Questo è il nostro listino prezzi FOB. Tutti i prezzi sono soggetti alla nostra conferma finale.
Di solito calcoliamo su base netta. Molti dei nostri clienti accettano questa offerta. Lo
Il tuo lato ordina quantità molto più piccole degli altri. Se riuscite ad alzarlo un po', considereremo la possibilità di farvi uno sconto maggiore.
Dato che questa è la prima transazione tra noi, abbiamo accettato di farvi uno sconto dell'uno per cento come incentivo speciale.
Abbiamo davvero fatto una grande concessione e non possiamo andare oltre.
Ho visto i vostri prodotti e ne sono molto soddisfatto. La qualità di tutta la vostra merce è ben al di sopra della media.
Beh, siamo davvero interessati a fare un ordine dopo i negoziati. Possiamo iniziare i negoziati non appena lei (noi) lo desidera.
Non è sufficiente, questi termini devono essere aggiunti.
Poi bisogna allegare un documento di spedizione. In questo modo, le parti possono confermare i documenti allegati alla cambiale, che sono la prova della spedizione secondo i termini del contratto.
Di solito non abbiamo sconti.
Sono sicuro che la vostra festa troverà i nostri prezzi più competitivi. Ecco la nostra offerta. Tutti i prezzi della lista sono prezzi Davveroi. Possiamo rifare il preventivo se la tua festa ordina grandi quantità.
In generale, non diamo comsignoraioni. Tuttavia, come incentivo ai commercianti, daremo alla vostra parte il 3% di comsignoraione.
Il mese prossimo, settembre.
Abbiamo fatto molti miglioramenti al nostro imballaggio. Siete invitati a vedere i campioni nello showroom. Penso che troverete la nuova confezione bella e molto ben fatta.
Imballeremo le magliette in scatole con le foto a colori delle magliette. All'interno della scatola, impacchetteremo le camicie in sacchetti di plastica trasparente per una facile esposizione in vetrina. Troverai la camicetta sia accattivante che attraente per il portafoglio.
Aprile o inizio maggio.
In questo caso, avremmo bisogno di un altro mese di anticipo. Siamo a gennaio e se il fertilizzante deve essere consegnato entro marzo, rimangono solo due mesi. Il tempo è troppo limitato.
Quante ne vuoi?
Ci sono sconti maggiori per ordini più grandi, quindi questa volta siamo disposti a darvi uno sconto del 5%.
Tutto bene. La copertura assicurativa è del 110% dell'importo della fattura fino al porto di destinazione.
Va bene, la differenza tra il 130% e il 110% della fattura dovrebbe essere coperta dall'acquirente.
Qual è il problema?
Davvero? Che sorpresa! Tutte le nostre esportazioni sono rigorosamente ispezionate prima della spedizione. I beni lasciati intatti.
Questo potrebbe essere successo durante il trasporto o lo scarico solo a causa di una manipolazione approssimativa.
Ma non c'è niente di sbagliato nel nostro imballaggio. I nostri cartoni sono cartoni standard per l'esportazione e li rinforziamo anche con cinghie.
Temo di no. Di solito disegniamo le nostre etichette. Dobbiamo anche assumerci la responsabilità del logo del nostro marchio.
Cosa?
Questo è facile, c'è altro?
Contatteremo il produttore per cambiarlo come richiesto.
Salve, signora Chi.
Grazie
Ci sono. Ho portato una lista del numero di prodotti che vorrei importare nel corso di quest'anno. Ecco una copia.
Attraversare la strada e girare a sinistra sull'altro lato. Segui il marciapiede fino al semaforo. Vedrete un centro commerciale sulla vostra Esatto. Attraversa la strada e gira a destra quando arrivi al centro commerciale. Continuate per circa 100 metri e la banca sarà sulla vostra sinistra.
Grazie, signora Chi. Quali sono i vostri termini generali di esportazione?
Quante comsignoraioni pagate di solito per le merci esportate? Come sapete, importiamo su comsignoraione.
Okay, signora Chi, quando possiamo incontrarci di nuovo per discutere di dettagli più specifici?
Apriamo una lettera di credito irrevocabile per pagare la nostra spedizione da Shanghai ad Amburgo. Sarà una lettera di credito a vista o a termine?
Alcuni clienti richiedono l'80% dell'importo della L/C da pagare su richiesta e il resto dopo che la macchina è stata provata e testata.
Ma tali termini sono comuni nel commercio dei macchinari. Alcuni permettono anche il pagamento 60 giorni dopo aver visto la fattura, se altri fornitori possono offrire condizioni migliori.
Infatti. Mi chiedevo se poteste mandare alcuni assemblatori per aiutarci nell'operazione.
Se inviate degli assemblatori per mantenere le macchine in funzione e fornire un servizio post-vendita, allora siamo d'accordo a pagare per intero.
Sì. Discutiamone come si deve.
Natale non arriva fino alla fine dell'anno, vero?
Hmm. Temo che abbiamo problemi ad avere una spedizione anticipata. I nostri produttori stanno facendo tutto il possibile al momento.
Gli operai stanno aumentando la produzione in tre turni mentre i nuovi ordini arrivano.
Mi dispiace.
Vorrei fissarlo per metà ottobre. Questo è il più presto che si può ottenere.
Questo è un bene. Abbiamo un accordo. Faremo del nostro meglio per spedire in anticipo, ma la tua lettera di credito dovrebbe essere emessa entro i primi di settembre.
Mi dispiace, non possiamo spedire in anticipo. I produttori sono completamente impegnati e non hanno scorte a disposizione.
Come? Si consiglia di dividere la spedizione. Invece di aspettare che l'intera spedizione sia pronta, possiamo spedire prima la spedizione che è pronta e risolvere le vostre esigenze immediate.
Suggeriamo una consegna del 50% in giugno e il saldo in agosto.
La lettera di credito irrevocabile, naturalmente. Questo è il metodo di pagamento abituale per il commercio internazionale.
Potresti controllare con la tua banca per vedere se puoi ridurre al minimo il deposito richiesto.
È un documento dato dal venditore al compratore. Include tutti i dettagli della merce venduta, come quantità, qualità, prezzo, dettagli di spedizione e termini di pagamento.
Quattro tipi, fatture locali, fatture FOB, fatture CIF e fatture alla francese.
Temo che le scatole di cartone non siano abbastanza resistenti per il trasporto marittimo.
Cosa c'è, papà?
No. Sembra una spesa in più.
Proprio così. Quindi, secondo voi, quanto dovrei comprare una polizza di valore?
Oh, va tutto bene. Ho perso molti soldi nei primi due anni, ma quest'anno sta andando bene.
Si scopre che si dovrebbero comprare aziende piuttosto che idee.
Sì, anch'io. Hai sentito parlare di Ted?
Ha perso i soldi per il college dei suoi figli quando i suoi investimenti sono falliti.
Sì, vorrei chiudere il mio conto.
Adam Smith.
Apartment 39, 56 Edison Street, Los Angeles.
Venerdì prossimo.
14 Mayflower Avenue, Los Angeles.
Mmm-hmm, vorrei informarmi su un trasferimento di 6.000 dollari dalla California. È già arrivato?
Mi chiamo Jenny Clinton.
Davvero? Dovrebbe essere arrivato, è stato inviato una settimana fa.
Va bene, allora tornerò dopodomani.
Sarebbe fantastico.
Il numero è 328 6765 ext. 105.
Voglio prendere un prestito per la scuola. Quali sono i vostri tassi d'interesse?
Uh-huh, ma ho bisogno di prendere in prestito altri soldi.
Qual è il tasso di interesse?
E come posso ottenere un prestito?
Ho ancora bisogno di soldi durante la mia visita in Cina. Posso cambiare i travellers' cheques qui?
Avevo intenzione di cambiarli in albergo, ma ho amici che dicono che le banche hanno sempre un tasso di cambio più alto.
Vuoi dire che in Davverotà non fa tutta questa differenza.
Quindi, posso incassare questi tre assegni per 100 dollari? Penso che sarà sufficiente.
Copre 75.000 metri quadrati.
All'inizio degli anni '70, sta per celebrare il suo 30° anniversario.
Grazie
500, lavoriamo in tre turni.
Abbiamo dei partner specializzati in queste aree e forniscono alcuni dei canali. Bene, al piano di produzione. Ha un bell'aspetto dalla catena di montaggio?
Anche per me è un piacere vederla, signor Brown.
Sì, è stato un bel viaggio, grazie.
Sì, sono qui per rinnovare il mio contratto di agenzia esclusiva per altri due anni.
Sono lieto che siate soddisfatti del nostro lavoro. Posso assicurarvi che non abbiamo risparmiato alcuno sforzo e speso molto denaro nel marketing dei vostri prodotti.
Grazie
Questo è il risultato del nostro duro lavoro. Quindi, a quanto pensate che il volume annuale di vendite per il nuovo accordo dovrebbe essere fissato?
No, no. Questo numero è troppo grande per essere accettabile. È meglio avere 450 pezzi. Naturalmente, cercheremo di venderne di più. Vorremmo aggiungere una clausola. Per ogni 50 pezzi in più venduti, avremo l'1% di comsignoraione in più.
Non credo che nessuno degli altri termini sia cambiato.
Decisamente no. Questa è una richiesta ragionevole.
Ok, siamo pronti per questo. L'ho portato con me. Ne parlerò domani quando parlerò con il produttore.
Se questo è il caso, non ha senso discuterne ulteriormente. Tanto vale annullare l'intero accordo.
Non credo che sarebbe saggio per nessuno di noi due attenersi ai nostri prezzi. Che ne dite se ognuno di noi rinuncia alla metà per poter chiudere l'attività?
Il prezzo unitario della tua parte è di 100 dollari più alto di quello che possiamo accettare. Quando ho suggerito di dare la metà a ciascuno, ero serio.
Che cosa hai in mente?
Ma c'è ancora un deficit di 20 dollari. Rinunciamo a un'altra metà ciascuno, così il divario si ridurrà. Possiamo negoziare l'accordo.
Sono contento che abbiamo raggiunto un accordo sul prezzo. Continueremo a discutere altri termini e condizioni al nostro prossimo incontro.
che cos'è?
Questo è vero. Infatti, il nostro commercio estero è ripreso o abbiamo adottato pratiche internazionali.
Fondamentalmente, nessun problema, diamo il benvenuto alle aziende straniere ad avere un ufficio di rappresentanza a Washington. Ci sono naturalmente altri dettagli da notare. Non possiamo risolverlo in poche parole.
Che ne dici di domani mattina alle 9?
Abbiamo aspettato con ansia il vostro arrivo. Siamo lieti di averla come nostro ospite. È relativamente più facile parlare faccia a faccia.
altre aziende australiane.
Grazie mille per le sue gentili parole e per i suoi sforzi per commercializzare le pantofole che produciamo. Come sapete, c'è una forte domanda di questi beni nel mercato del vostro paese. Tuttavia, secondo i nostri registri, gli ordini totali della vostra azienda l'anno scorso sono stati modesti, nel qual caso non sarebbero sufficienti per nominare un agente. A meno che non aumentiate il vostro fatturato e il vostro volume, sarà difficile per noi nominarvi nostro agente esclusivo.
Per quanto ne so, solo l'anno scorso vi abbiamo venduto circa 40.000 paia di scarpe. Non pensa che sia una cifra di vendite annuali troppo conservativa per un agente esclusivo?
Mettiamola così. Suggerirei un accordo esclusivo per tre anni per vendere pantofole di plastica per uomini e donne (escluse le scarpe per bambini). 60.000 coppie il primo anno, 70.000 coppie il secondo anno e 80.000 coppie il terzo anno, per tutta l'Australia (escluse le isole vicine), con una comsignoraione del cinque per cento.
Al contrario, signor London, noi apprezziamo la nostra amicizia con lei. Sappiamo entrambi che le nostre pantofole sono di altissima qualità e a prezzi ragionevoli, e che si vendono bene nel mercato del vostro paese. Una volta acquisiti i diritti esclusivi, controllerete facilmente il mercato senza altra concorrenza, il che porterà naturalmente a un aumento delle vendite. Sono sicuro che non avrete alcuna difficoltà a completare questo accordo.
Domani pomeriggio.
Abbiamo diversi grossisti, quindi i nostri costi variano un po' all'interno di un anno finanziario. Ma la differenza è molto piccola, fluttuando di circa lo 0,2%.
Il prezzo al dettaglio è di 29,95 sterline per pezzo. Nel calcolare questo prezzo, abbiamo tenuto conto delle variazioni del costo di approvvigionamento. Il
No, questo è il prezzo prima delle tasse. L'aliquota varia da una regione di vendita all'altra, quindi è difficile per noi calcolarla.
Non va bene, mi dispiace.
Il risultato era vicino. Onestamente, il tuo prezzo più basso era di 3 centesimi per mancia, ma non gli piaceva la tua data di consegna. acme ti ha battuto di un mese.
Sì, il prezzo è piaciuto, il tempo di consegna è stato un problema. Semplicemente non vogliono tagliare il tempo di consegna così vicino. Se qualcosa va storto e non si consegna, potremmo non essere in grado di far arrivare la merce in tempo per Natale. Se potete consegnare due o tre settimane più velocemente, potrebbero accettare la vostra proposta.
Beh, era molto vicino e hanno discusso a lungo sull'offerta. Buona fortuna per la prossima volta.
Nei prossimi giorni vi daremo una cifra approssimativa.
Bene, quanto è grande l'ordine. Di quanti ne avete bisogno?
Dammi qualche minuto per fare i conti ...... Il nostro prezzo richiesto dovrebbe essere di circa 100 dollari per unità per un ordine di 100 unità. È un prezzo che può accettare?
Abbiamo fatto del nostro meglio per darti un prezzo più basso. Ha ricevuto il nostro preventivo più recente?
Vi ho già fatto uno sconto del 20% sul prezzo normale. Se vado più in basso, il progetto perderà soldi. Mi piacerebbe molto raggiungere un accordo con voi su questo. Ma il prezzo l'abbiamo ridotto al minimo possibile.
In realtà, ho una domanda. Vorremmo sapere cosa pensate di questo progetto. Vorremmo essere in grado di sviluppare un'offerta che sia molto competitiva ma che soddisfi il vostro obiettivo di prezzo.
Avete una gamma di prezzi? E c'è un modo per dirmi in che direzione dovrei andare con il prezzo o quanto in alto dovrei fissarlo?
Più tardi di te. Non sono in ritardo, vero?
Beh, grazie, ma non è stato difficile, sai. Sono circa due anni che chiamo il suo ufficio e le invio proposte e lei non mi ha mai risposto.
Tutto bene.
Lo so. Quindi ho sempre voluto essere uno di quei fornitori. Ho sentito dire che sei un ottimo socio in affari.
Ho sentito più o meno la stessa cosa.
Salve, signorina Wu, sono Dan Robson della OTC Ltd. Sto cercando di scoprire il mio ultimo ordine. Quando è stato consegnato esattamente?
Sicuro. Nessun problema.
Sicuro. Conosci il mio numero?
Ho bisogno di trasferire denaro su un altro conto, è urgente.
No, non l'ho fatto.
Conto aziendale, ho bisogno di pagare il conto.
Questa cartella contiene tutte le informazioni.
Ottimo, non voglio essere in ritardo con il mio pagamento. Grazie.
Oh.... Hmm.... Non credo. Sai che le alogene sono molto più costose del tuo sistema di illuminazione a binario. Inoltre dovrei chiamare qualcuno che li installi per te. Non è economico.
No matter what, we would have to call an electrician, they're union. Dovresti spendere una fortuna....
Beh, credo che il prezzo sarebbe nell'ordine dIo... circa 500 dollari per lampada.
Costa davvero tanto, e vi dirò perché. Abbiamo dovuto chiamare un elettricista e ora ci fa pagare delle ore in più perché sono già le 17 e potrebbe metterci un'ora. Inoltre, le luci alogene richiedono più elettricità, quindi anche l'elettricità costa di più.
Ottimo, mi piacerebbe avere un po' più del 6% di sconto, ma se la tua azienda offre l'assicurazione, questo ci farà risparmiare un po' di soldi ......
No ...... Non abbiamo altre domande. So che abbiamo parlato per circa 90 giorni, ma non abbiamo bisogno di pensare molto dopo il vostro sconto.
Cominciamo. Che tipo di cose hai in mente? Se ci fate sapere i requisiti che hai fin dall'inizio, possiamo lavorare attraverso ciascuno di essi fino a quando possiamo arrivare ad un accordo.
Huh ... Penso che il 7% è un po 'alto che potrebbe essere difficile da fare. Che ne dite di questo? Vi daremo uno sconto del 4%, ma potete avere crediti a 90 giorni.
No, dovete occuparvi tu dell'assicurazione. Ma siamo disposti a pagare la metà del trasporto. Potete accettarlo?
Ma avresti 90 giorni per pagare il conto e vi dico una cosa... Ti faccio anche lo sconto del 10 % sul tuo deposito anticipato.
Il denaro dell'assicurazione è sufficiente per sostituirlo. Non si preoccupi.
Dato che non sei tu quello che ha causato l'incidente, il premio assicurativo dovrebbe essere lo stesso.
Se si tratta di un'auto più piccola, il premio assicurativo dovrebbe essere inferiore a seconda del modello, dell'età e delle dimensioni dell'auto. Dovete ancora stipulare un'assicurazione completa?
China National Textile Import and Export Corporation
La qualità dei nostri prodotti è molto buona. A causa dell'aumento del prezzo dei prodotti tessili sul mercato internazionale, dobbiamo aumentare il prezzo di un piccolo prodotto di circa il dieci per cento. Se fate un grande ordine, abbiamo la possibilità di ridurre il prezzo del cinque per cento.
Dipende da quanto si ordina?
Rifiutare, rifiutare è la cosa giusta da fare.
Beh, è inevitabile, devi solo farmelo sapere subito.
Le suggerisco di tenermi aggiornato, tutto qui. In questo modo, sarò in grado di cronometrare i miei ordini. Dopo tutto, sono io che prendo le decisioni, non tu.
Sì, è così semplice. Fatemi sapere se c'è un cambiamento nell'accordo. Questo è tutto ciò che serve.
No, qualsiasi cambiamento, voglio che mi tenga aggiornato. Quello che tu sai, io devo saperlo. Se senti qualcosa, dimmelo. Anche se è una voce, dimmi perché è una voce e quanto credibile pensi che sia.
Non solo, è tutto. Compresi, naturalmente, gli elementi che hai appena menzionato, ma anche problemi di lavoro, materie prime, subappaltatori, fusioni, ecc. In breve, ho bisogno di sapere tutto.
Accettiamo solo lettere di credito irrevocabili per il pagamento contro documenti di spedizione.
Temo di no. Si deve usare una lettera di credito.
Si prega di consultare la propria banca se è possibile ridurre al minimo il deposito richiesto.
Signora Wong, deve sapere che deve rendersi conto che una lettera di credito irrevocabile fornisce una garanzia bancaria per l'esportatore. Esportiamo merci che richiedono il pagamento tramite lettera di credito. A nostra volta, paghiamo le nostre importazioni con lettere di credito.
Ciao, Marsha, non ti sento da molto tempo. Io sto bene, e tu?
Sicuro, cosa posso fare per te?
Sono molto occupato in questo momento. Ho un sacco di cose da fare. Quindi non è un'offerta vera e propria che vuoi, ma solo una cifra approssimativa?
Bene, posso darvi queste cifre ora per telefono, va bene? O ti servono per iscritto?
Di nuovo di fretta, cara? Ti sei dimenticato di nuovo e poi non hai fatto nulla fino alla fine?
È fantastico. Grazie per la riduzione del prezzo, accetto.
Ok, ora che il prezzo è stabilito, possiamo discutere del packaging.
Cartoni?
Si possono usare scatole di legno invece?
Temo che le scatole di cartone non siano abbastanza resistenti per il trasporto marittimo.
Ok. Sia che usiate scatole di cartone o meno, l'imballaggio deve essere impermeabile, così come abbastanza forte da resistere agli urti e ai trattamenti bruschi.
OK. Appena arrivo a casa, controllerò l'apertura della lettera di credito.
Nessun problema, non si preoccupi. La merce sarà spedita entro la fine di maggio, giusto?
OK, siamo d'accordo. Ho molta fiducia nella vostra agenzia d'ispezione. Dopo tanti anni di lavoro con voi, ho molta fiducia nella vostra reputazione aziendale.
Certo, lo abbiamo sempre fatto in passato.
Puoi accelerare le cose e darmelo oggi? Partirò domani. Sono qui da quasi un mese ormai, la mia azienda mi sta spingendo a tornare e ho anche prenotato un volo per domani alle 15.
Molti dei nostri amici d'affari nel Regno Unito, Francia, Svizzera, Italia e Germania pagano le nostre esportazioni in valuta giapponese. È facile.
Molte banche in Europa stanno aprendo conti in yen giapponesi. Possono aprire lettere di credito e pagare in yen giapponesi. Potete consultare la vostra banca e saprete che possono offrirvi questo servizio.
Certo che si può. Diverse banche di Londra, come la National Westminster Bank e la Barclays Bank, hanno la possibilità di aprire lettere di credito in yen giapponesi. Se avete una conferma di vendita o un contratto, potete farlo.
OK, ci penserò. A proposito, se voglio la consegna a giugno, quando devo aprire la lettera di credito?
Puoi consegnare più velocemente?
Molto bene, signora Wong. Non ridurrò l'ordine. Accetto tutti gli ordini da parte vostra. Appena arrivo a casa, provvederò ad aprire una lettera di credito a favore del vostro partito.
All'inizio della prossima settimana. Nel frattempo, sarei molto contento se poteste avere tutto pronto. Vorrei che la vostra parte spedisse la merce non appena riceve la nostra lettera di credito.
Sarebbe fantastico. Grazie per la vostra collaborazione.
A proposito, signora Wong, vorremmo partecipare con lei alla vendita di artigianato giapponese. Accetterebbe questa offerta?
Se trovate la nostra proposta attraente, una joint venture potrebbe fare un business di più di 20 milioni di marchi.
Ok. Comunque, sarò qui per altre due settimane. Ma non vedo l'ora di fare qualcosa al riguardo.
Sì, sono la nostra principale base di esportazione di utensili e hanno una buona esperienza di produzione e un lungo curriculum. I loro prodotti Dioono di un'alta reputazione nel mercato mondiale.
Ok, lasciate che vi mostri com'è l'imballaggio. Abbiamo uno showroom al piano terra. Andiamo giù a dare un'occhiata.
Questi sono i vari pacchetti di pinze. Normalmente, abbiamo tre tipi di imballaggio
Gli imballaggi in pelle sono gli imballaggi più avanzati sul mercato mondiale. Cattura l'occhio del consumatore e aiuta a guidare le vendite.
Beh, due dozzine per scatola, 100 scatole in una cassa di legno.
Potete stare tranquilli. Finora, nessun cliente si è lamentato del nostro imballaggio esterno.
Sì, possiamo imballare la merce secondo le vostre istruzioni.
Sì, l'ho notato. Dici quanto l'assemblea locale può aiutare le vendite?
Sì, naturalmente. Il montaggio sarà una cosa abbastanza semplice. I rivenditori di biciclette possono assemblarli in breve tempo.
Sì, l'ho notato. Dove le hai messe?
Sì. Cosa sono? Cosa può aiutare le vendite?
Penso che sia per mantenere i prezzi bassi. Parlerò di questo problema al nostro dipartimento d'oltremare e ascolterò quello che dicono.
Va detto che questo è qualcosa che non abbiamo mai incontrato prima.
A mio parere, le normative troppo rigide sono solo un altro modo per limitare le importazioni.
Perché non tu? I nostri litchi in scatola e il cibo in scatola sono stati ampiamente venduti in vari mercati esteri e il marchio Maling è stato accettato dalla maggior parte dei clienti e degli importatori esteri. Non puoi usare direttamente l'etichetta Ma Ling?
In tal caso, possiamo aiutarti? Hai qualche consiglio?
Molto bene. Sapete, abbiamo modi precisi per confezionare gli indumenti. Per quanto riguarda le camicette utilizziamo un involucro di polietilene per ogni articolo, tutto pronto per l'esposizione in vetrina.
Hai ragione. Dobbiamo fare in modo che questa camicia sia allo stesso tempo accattivante e adatta al portafoglio.
Confezioniamo 10 dozzine per scatola, con un peso lordo di circa 25 kg.
Sì, scatole di cartone ondulato.
Perché usare scatole di legno?
Non preoccupatevi. Le scatole di cartone foderate con fogli di plastica sono impermeabili, e siccome le scatole sono fatte di cartone, bisogna fare attenzione quando le si maneggia.
Forse sì, ma temo che in caso di danno o furto, l'assicurazione si rifiuterebbe di pagare con la motivazione che è stato imballato in modo improprio o che l'imballaggio non era adatto alla spedizione.
La manosignoraione dei cartoni è facilmente rilevabile. Devo dire che questo scoraggia piuttosto il furto.
Siamo spiacenti, non possiamo accettare alcuna responsabilità al di là delle nostre competenze. Ci assicureremo che l'imballaggio sia adatto alla spedizione, ma non possiamo garantire la responsabilità per ogni tipo di incidente.
Mi dispiace, ma non possiamo assumerci alcuna responsabilità che esuli dalle nostre funzioni e dai nostri poteri. Faremo in modo che l'imballaggio sia idoneo alla navigazione, ma non possiamo impegnarci ad essere responsabili di ogni tipo di contrattempo.
Utilizzeremo casse di legno se insisti , ma il costo per l' imballaggio sarà notevolmente più alto e rallenta anche la consegna .
Non credo.
Temo che sarà la metà di ottobre.
Capito.
La nostra fabbrica è completamente prenotata per il terzo trimestre. Infatti, molti dei nostri clienti stanno ordinando consegne per il quarto trimestre.
Lo capisco, ma quest'anno stiamo facendo un commercio più grande degli altri anni e mi dispiace molto che non possiamo consegnare prima.
Puoi essere sicuro che l'ultima cosa che vogliamo fare è deludere i nostri clienti, specialmente i clienti abituali come te. Ma è anche vero che i nostri commercianti sono davvero sopraffatti dai compiti di consegna.
Indeed! Alcuni dei termini tecnici che usano nel film e che hanno a che fare con la sicurezza sociale negli Stati Uniti non li ho proprio capiti.
Il film parla di persone che risparmiano soldi nel loro 401k, vero?
È interessante e logico. Nel mio paese dobbiamo anche contribuire a un fondo pensionistico gestito dal governo, ma la maggior parte delle persone non si fidano troppo, quindi investono solo in immobili o cose del genere.
Sì, ma i governi corrotti del passato hanno creato una sfiducia nelle banche e nelle istituzioni finanziarie tra la gente, così ora la gente preferisce nascondere i propri soldi o metterli in un vaso di risparmio.
Cos'è quello?
Temo che non possiamo essere d'accordo su questo. Abbiamo fatto l'accordo con voi a Houston e la merce che avete ordinato è stata prodotta a New York. Vorremmo sottolineare che tutti gli ordini che accettiamo sono spediti da New York o Seattle. Hong Kong è fuori questione.
Ho capito. Volete transitare la merce da New York a Osaka via Hong Kong. È giusto?
La tua idea può essere buona, ma il problema è che c'è il rischio di furto o di danni alla merce durante il transito a Hong Kong. Che ne dite di spedire da Seattle piuttosto che da internet? Potete scegliere qualsiasi porto di spedizione che desiderate. Per noi non fa differenza. Ci sono più navi da Seattle che da New York.
Giusto. Vorrei alcune informazioni sulla richiesta di prestito.
Vedo. Lo dico subito, quanto devi pagare ogni mese se prendi in prestito diecimila dollari?
Sembra fantastico, ma c'è un problema. Il mio punteggio di credito è molto scarso.
Va bene, siediti. Cosa posso fare per voi?
Ho capito. Questo è un opuscolo per la nostra polizza di assicurazione familiare chiamata "Umbrella". Quanto hai pagato la casa e dove vivi? Questi due fattori determinano quanto costerà l'assicurazione.
Lo cercherò sul computer. Oakfield è una zona a basso rischio, quindi il tuo premio potrebbe essere intorno ai 100 dollari al mese. Pensate anche alla franchigia.
Significa che i primi 2.000 dollari della vostra richiesta devono essere pagati da voi. La polizza assicurativa non coprirà più del limite concordato.
Se la sua franchigia è più alta, il suo premio è più basso perché lei paga di più e noi meno.
Inizialmente firmiamo una polizza di un anno con l'assicurato, che può essere rinnovata dopo il primo anno.
È necessario compilare il modulo di domanda prima e poi vi daremo il libretto.
No, un dollaro va bene. Ecco il suo libretto, signore, per favore lo firmi.
Varia nel tempo, attualmente è il 6%.
Ciao, sì, vorrei aprire un conto corrente.
Quali sono tutte le caratteristiche?
Capisco, credo di essere più interessato ad un conto corrente. Mi piace la comodità aggiunta di usare i miei soldi.
No, non è necessario.
Sì. Vorrei aprire un conto per poter prelevare facilmente il denaro.
Qual è il costo del servizio?
Sembra ragionevole. Il limite minimo di deposito di 300 dollari è sufficiente?
C'è qualcos'altro che posso fare per te?
Vorrei ritirare del denaro.
Tutto bene. Inoltre, ecco il mio libretto bancario. È tutto?
Oh, sì. Ecco a te.
Un quattro per cento, un decimo.
A proposito, vorrei cambiare dei dollari e vorrei sapere il tasso di cambio di oggi.
Voglio 100 libbre. Sono 189 dollari.
Grazie mille. A più tardi.
Vorrei incassare questo assegno.
Ah. Ecco la mia carta d'identità.
In Davverotà, vorrei comprare dei travellers' cheques.
Venti andranno bene.
Hmmmm, posso incassare i travellers' cheques qui?
Qual è il tasso di cambio?
Oh, capisco. Qual è il costo del servizio?
Ok, vorrei incassare questi quattro assegni da 100 dollari ciascuno.
Va bene, ecco qui.
Oh, l'ho dimenticato, è nella stanza d'albergo.
Uhm. Vado negli Stati Uniti e ho bisogno di alcuni traveller's cheque.
Mille dollari.
Oh no. Voglio prelevare denaro da un conto di risparmio in dollari USA.
OK. Darvi.
Vorrei aprire un conto.
In Davverotà, vorrei aprirne uno di ciascuno, se va bene.
Che tipo hanno?
Vorrei cambiare dei soldi per pagare il mio soggiorno qui. Qual è il tasso di cambio del dollaro americano con lo yuan cinese oggi?
Totale 200 dollari.
Ecco a te. Quanti RMB posso ottenere?
Puoi compilare questo modulo, per favore?
Ecco i tuoi 200 dollari.
Sì, posso aiutarla in qualche modo?
Quale valuta hai?
Giusto. Ho chiamato le prime tre persone della lista, ma non hanno risposto.
Ho lasciato un messaggio vocale - solo per la prima persona della lista.
Molto bene, grazie. Domani andrò nella Cina continentale per affari e vorrei cambiare i dollari di Hong Kong con del RMB.
Mille dollari per favore. A proposito, qual è il tasso di cambio oggi?
Oh, capisco. Potrebbe per favore dividere i 1.000 yuan in 100 yuan e 10 yuan?
Cinque banconote da cento yuan, il resto sono da dieci yuan.
Nessun problema. Con quale denominazione vorresti cambiarli?
Ecco a te. Si prega di firmare qui.
Beh, sembra interessante. Puoi darmi una copia della tua brochure?
Va bene, insegnami.
Sorprendente! Non l'ho mai visto prima. È costoso?
Sicuro, ho tutto il materiale che ci serve e ho selezionato 3 grandi approcci di marketing.
Possiamo avere una buona discussione alla riunione e scegliere il modo migliore per commercializzare i nostri articoli principali.
Uso diversi servizi. Naturalmente, deposito e ritiro spesso denaro. Di solito uso la mia carta bancomat per prelevare denaro dal mio conto corrente. Cambierò il denaro in un'altra valuta attraverso la mia banca. Come sapete, viaggio spesso all'estero.
A volte uso i travellers' cheques, ma a volte è difficile cambiarli in contanti in alcuni dei paesi in cui viaggio.
Sì, pago attraverso la mia banca. Mi fa risparmiare un sacco di tempo. Pago regolarmente i miei abbonamenti alle riviste attraverso la mia banca.
Sì. La banca mi ha offerto un mutuo a condizioni molto buone. C'è molta concorrenza tra le banche ora. Ogni banca cerca di offrire condizioni e servizi migliori delle altre.
Io no. Preferisco comprare azioni. La banca che uso offre anche il trading di azioni, che è economico e facile.
Puoi dirmi come inviare i soldi a qualcuno che ha un conto in una banca tedesca?
Qual è il metodo migliore?
$800.
Quanto tempo ci vorrà?
Non lo so. Posso inviarlo velocemente?
Quanto tempo ci vorrà?
Ho capito. Come posso pagare con un bonifico bancario?
È facile, nonno. Inserisci la tua carta in questa macchina. Allora aspetta un attimo. Ok, ora inserisci il tuo PIN. Dovrebbe avere quattro cifre.
Non dovresti proprio scriverlo. Dovresti ricordartelo. Puoi cambiarlo con un numero migliore da ricordare, se vuoi.
Giusto. Seleziona il servizio che vuoi utilizzare. Se scegliete di prelevare denaro, la macchina vi chiederà quanti soldi volete prelevare.
Sì. La macchina impiega un po' di tempo per elaborare la tua richiesta. Allora puoi avere i soldi.
Vorrei aprire un nuovo conto.
Giusto. Ho anche portato alcuni documenti. Hai bisogno di vedere il mio passaporto?
Giusto. C'è una carta di debito per il conto corrente?
È conveniente.
Ho. Qual è il limite massimo di scoperto?
C'è una penalità per il superamento di questo limite?
È vero. Il mio file va bene?
Grazie mille
Sì, lo sono.
Quale azione vorresti comprare? Quanti sono?
Fammi vedere il prezzo richiesto per le azioni. Un momento, per favore. Oh, il prezzo richiesto è ora di 90 dollari per azione. A proposito, qual è il prezzo dell'offerta?
La differenza tra il prezzo richiesto e il prezzo di esignoraione è di 2 dollari. È difficile che questo accada.
Decidete voi stessi.
So, compra ora, sei sicuro?
Bene, per favore scambiate questi dollari per me.
Per favore datemi cinquanta dollari al pezzo.
Vuoi aprire un conto di risparmio o un conto corrente?
Al tasso di cambio odierno, ogni dollaro in contanti equivale a 0,75 euro.
Applichiamo una comsignoraione di 1 € per transazione. Quanto vorresti scambiare?
Non lo so. Non ho una famiglia, quindi non credo di averne bisogno.
Grazie, ma non ci avevo mai pensato prima.
Sì, puoi incassare questi traveller cheques per me?
Ok, eccoti.
Buongiorno.
Mmm-hmm, vorrei cambiare dei soldi.
Grazie
Questo significa qualcosa?
Perché comprare azioni?
Buon pomeriggio, signora Lee.
È bello vedere anche te.
Molto bene, grazie. E tu?
Puoi portarmi a cambiare i miei soldi?
Grazie
Ciao, signorina Wu.
Abbastanza bene, grazie. E tu?
Devo inviare £500 a Londra.
T/T, per favore.
Okay, devi compilare questo modulo e poi mostrarmi tre pezzi di carta d'identità o documenti.
fammi vedere. Sì, può essere utilizzato.
Puoi depositare prima cinque dollari.
Scrivete qui il vostro nome e indirizzo. Posso vedere il suo passaporto?
Che cosa vuoi?
Vorrei scambiare dei soldi.
Ci penserò. Vorrei almeno 600 dollari.
$600.
Ma ho bisogno di questi soldi urgentemente. Può fare un'eccezione?
Puoi compilare questo modulo, per favore?
Che cosa vuoi?
Okay, devi compilare questo modulo e poi mostrarmi tre pezzi di carta d'identità o documenti.
Lasciami vedere. Ehm, sì.
L'importo iniziale che puoi depositare è di 10$.
Quanto vorrebbe prendere in prestito?
Vado a parlare con il nostro capo del dipartimento di credito. (Dopo un po') I nostri registri mostrano che lei ha un rating molto alto. Non credo che avrete un problema.
Hmmmm, quanto vuoi?
Cinque franchi al dollaro. Va bene così?
Certo che puoi.
10am to 2pm.
Vorrei prendere dei soldi.
Tutto bene. Ecco il mio libretto bancario, va bene?
50 o 100 dollari vanno bene.
Che tipo vuoi?
Ci sono altre caratteristiche?
Signora, come posso incassare questo assegno?
Ecco a te.
Ha delle azioni o del patrimonio netto da usare come garanzia?
Non permettiamo che i prestiti siano approvati sulla base della solvibilità personale, questa è la regola normale. Tuttavia, se lei può fornire un garante affidabile, possiamo considerare di concederle un prestito.
Vuoi una nota piccola o grande?
Vuoi altro?
Sì, vorrei cambiare dei dollari in yuan.
Qual è il tasso di cambio del RMB?
Vorrei scambiare 3.000 sterline.
Tutto bene. Ecco fatto.
Okay, grazie mille, arrivederci.
Hai un documento d'identità?
Quale valuta vuoi?
Ok, quale denominazione vorresti?
Ecco a te.
Hmm... Salve, vorrei aprire un conto.
Vorrei aprire un conto corrente.
Qual è il deposito minimo per aprire un conto corrente?
Ok, qui ci sono 3.000 dollari.
Okay, ecco qui.
Finito! Cos'altro dovrei fare?
Tutto bene. Grazie. Ciao!
Voglio comprare un'auto per semplificarmi la vita. Ma non ho abbastanza soldi. Puoi prestarmi una somma di denaro?
Ovviamente. 7.000 dollari al mese.
200.000 yuan. A proposito, qual è il tasso d'interesse?
Sì, penso di sì.
Tutto bene. Grazie mille.
Buongiorno! Sono Steven Smith. Vorrei aprire un conto qui.
Grazie mille! E poi?
Va bene, grazie mille.
Hmmmm, sono così felice di sentire che stai uscendo con un nuovo prodotto.
Hmmmm, ne ho sentito parlare molto.
Beh, sono d'accordo con te. Sembra offrire più scelta. Ma i nuovi prodotti a volte possono essere un po' una seccatura. Pensi che avrai problemi con il tuo?
Come garantite la qualità?
Il prezzo è negoziabile?
Cosa succede se non sono soddisfatto dopo averlo comprato?
Capisco, ma dovrò parlare con il proprietario prima di prendere una decisione.
Buongiorno. Vorrei depositare una somma di denaro sul mio conto.
Bene, vorrei depositare 2.000 dollari sul mio conto.
Tutto bene. Qual è il tasso di interesse su questo conto?
Grazie mille
Vorrei ritirare dei soldi dal mio deposito a vista.
Bene, vorrei ritirare 4.000 dollari.
Bring it! Questo è il mio libretto di banca.
Okay. Devo firmare qui?
Vorrei 1.000 dollari in traveler's checks e il resto in contanti.
Grazie mille.
Bene, vorrei cambiare un travellers' cheque. È un traveller's cheque di 3.000 dollari. Vorrei incassare questo assegno.
Sicuro. Va bene un passaporto?
Voglio 20 per 100 dollari e il resto per 50 dollari.
Buongiorno. Vorrei mandare 1.000 yuan a mia sorella a Shanghai.
Okay, il beneficiario scrive il nome di mia sorella?
Okay, capisco. Ecco, ora va bene così?
Ecco a te, qual è la tassa di gestione?
Okay, quando arriverà il trasferimento di denaro?
Quale valuta vorresti cambiare?
Voglio aprire un conto corrente.
Ciao. Ho perso la mia carta di credito questa mattina. Mi piacerebbe perderlo e prenderne uno nuovo.
Scrivere.
Grazie a Dio.
Ok, grazie mille. Ci vediamo tra una settimana.
Vorrei aprire un conto corrente.
Si prega di mostrare un documento d'identità e darmi l'indirizzo del destinatario.
Non c'è nessun problema, ma per favore compila questo, ho bisogno di vedere un documento d'identità.
È necessario depositare almeno 1$ per aprire un nuovo conto. Dovrai anche impostare una password per assicurarti che nessun altro possa usare il tuo account.
Tutto bene. Abbiamo diversi tipi di conti in offerta.
Questo è il nostro conto di risparmio premium.
Devi mantenere un saldo di 10.000 dollari nel conto o il tasso di interesse scenderà al 3%.
Compilate questi moduli e io arriverò subito.
Oh, va tutto bene. Ho perso molti soldi nei primi due anni, ma quest'anno sta andando bene.
Questo dimostra che bisogna comprare azioni in base all'azienda, non all'idea.
Sì, anch'io. Hai sentito parlare di Frank?
Ha perso i soldi per il college dei suoi figli negli affari.
Cosa c'è, papà?
No. Sembra una spesa in più.
Questo è vero. Bene, per quanto pensa che dovrei essere assicurato?
Questo è troppo raro. Avete trovato la ragione della perdita?
Questa sembra essere la prima volta che abbiamo una spedizione danneggiata nel trasporto.
Può produrre un certificato del dipartimento della salute?
Sì, il governo prende un sacco di deduzioni.
Sì, anche questo non mi dispiace. Certamente non ci mancheranno e non avremo bisogno di soldi, ma cosa ne pensate se avessimo quei soldi?
Yeah. Mia nonna viveva con i pagamenti della previdenza sociale e i soldi che mio nonno aveva investito durante la sua vita.
Hai ottenuto la posizione che volevi?
Sono molto felice di sentirlo. Congratulazioni!
Mmmmmm, ma hai fatto davvero un ottimo lavoro e ti sei comportato meglio degli altri. Te lo meriti!
Hai sempre idee uniche e sei proprio un leader della squadra.
È così bello da dire. Farò del mio meglio. Quando inizierai il tuo nuovo lavoro?
Quindi, per allora, sarai a capo di tutto il dipartimento.
Se rubano l'intero pacchetto, è un furto. Quindi non lo fanno. Di solito il ladro aprirà la scatola e porterà fuori parte del contenuto. Poi riempite la scatola in modo che il peso lordo sia lo stesso.
Le polizze assicurative ci proteggono.
Il prezzo indicato è CIF.
Ah-ah, è vero. Ci occuperemo del trasporto e dell'assicurazione.
Di quale carta di credito parli?
Abbiamo inviato la fattura un paio di settimane fa.
La tua fattura è già stata inviata.
Se non l'hai ancora ricevuta, allora dovresti parlarne con il tuo ufficio postale.
Se questo è il caso, è necessario fornire la prova del loro errore.
È facile, nonno. Inserisca la sua carta da qui e aspetti un momento. Ok, ora inserisci il tuo PIN, che dovrebbe essere di quattro numeri.
Non dovresti scriverlo. Si suppone che tu lo memorizzi. Puoi cambiarlo con un numero più memorabile se vuoi.
Giusto. Seleziona il servizio che vuoi utilizzare. Se scegliete di prelevare denaro, la macchina vi chiederà quanti soldi volete prelevare.
Corretto. Date alla macchina un po' di tempo per elaborare la vostra richiesta. Allora puoi prendere i tuoi soldi.
Quale carta di credito è la fattura?
La fattura dovrebbe essere inviata due settimane fa.
Il mio computer mostra che è stato inviato.
Dovresti provare a contattare il tuo ufficio postale.
Devi dimostrare che è stata colpa loro; quindi puoi ottenere un'estensione.
Ho una domanda.
Ci sono addebiti sulla mia carta di debito che non ho pagato.
C'è.
Gli ultimi quattro.
Ci vorrà molto?
Vorrei aprire un altro conto.
Vorrei aprire un conto di risparmio.
Bene, sì.
Sarebbe fantastico.
Vorrei trasferire 100 dollari.
Ho bisogno di cancellare un account.
Non ho più bisogno di due account diversi.
Posso trasferire i soldi sul conto che ho lasciato?
Grande.
No. Non ce n'è bisogno.
Vorrei fare un versamento.
Sto depositando un assegno.
Va bene. Ecco a lei.
Sarebbe fantastico.
Vorrei 150 dollari.
Vorrei depositare del denaro.
Sto depositando un assegno.
Ecco a te.
okay, per favore.
Vorrei 150 dollari.
Va bene. Grazie per avermi salutato.
Vorrei depositare del denaro.
Vorrei depositare in contanti.
Vorrei depositare 300 dollari.
Vorrei depositare sul mio conto corrente.
Grande. Grazie mille!
Ho bisogno di soldi.
Ho bisogno di prelevare 300 dollari.
Prendi dal conto corrente.
Grazie mille
Bene come può essere!
Voglio fare un deposito.
Cash.
Sto depositando 300 dollari.
Nel mio conto corrente.
Bene come può essere.
Ho bisogno di prelevare denaro.
$300.
Prendilo dal mio conto corrente.
Grazie mille.
Sto bene. Grazie per l'invito.
Vorrei ritirare del denaro.
Vorrei ritirare 300 dollari.
Dal mio conto corrente.
Grazie mille.
Molto bene, grazie.
Vorrei fare un trasferimento.
Dal mio conto di risparmio.
Vorrei trasferirlo sul mio conto corrente.
Vorrei trasferire 200 dollari.
Sto bene. Grazie mille.
Ho bisogno di trasferire denaro.
Dal mio conto di risparmio.
Vorrei trasferirlo sul mio conto corrente.
Vorrei trasferire 200 dollari.
Sto bene.
Vorrei annullare un assegno.
Ho pagato troppo l'assegno.
Ho scritto 150 dollari.
Avrebbe dovuto essere di 100 dollari.
Grande. Grazie mille!
Ho bisogno di annullare un assegno.
Ho accidentalmente scritto un assegno troppo grande.
L'assegno dice 150 dollari.
Devo scrivere 100 dollari.
Ho un problema con questo assegno.
Ho scritto un assegno di 100 dollari ed è stato rifiutato.
Penso di sì.
Tutto bene. Grazie.
Non è possibile.
C'è un problema con il mio assegno.
Il mio assegno di 100 dollari è stato rifiutato.
Penso di sì.
Grazie mille
Non c'è modo!
Ho una domanda.
Ho firmato un assegno di 100 dollari, ma è stato rimborsato.
Così è giusto.
Va bene. Grazie!
你不 Serio!
Qual è il problema?
Qual è la carica?
Sei sicuro di non averla comprata?
Va bene, mi scuso. Che giorno mostra che è stato comprato?
Beh, ci daremo un'occhiata.
Cosa c'è che non va?
Puoi dirmi qual è la spesa?
Sei sicuro di non aver comprato un portafoglio?
Mi dispiace. Quando è stata fatta la spesa?
Indagheremo ulteriormente.
Ho una domanda.
Devo una tassa ma non ho mai ricevuto una fattura per posta dalla mia banca.
Non sono a conoscenza di alcun addebito, ma le mie spese sono diventate più alte.
Puoi aiutarmi con questo?
Quindi non devo più pagare nessuna tassa?
Ho un problema.
A quanto pare, devo dei soldi e non ho mai ricevuto un estratto conto.
Più sono in debito, più sono in debito, ma prima non sapevo di essere in debito di denaro.
Cosa devo fare?
Non devo pagare nulla, giusto?
Qual è il problema?
Che carica?
Non l'hai comprato?
Mi scusi, quando ha comprato questa borsa?
Daremo un'occhiata.
Vorrei sapere le tariffe.
Tasse di scoperto.
Quanto è la tassa?
È una piccola tassa?
Potresti pensare che lo farà, ma probabilmente non lo farà.
Sto bene. Grazie.
Voglio sapere se devo pagare delle tasse.
Quanto devo pagare?
Questo è pazzesco!
Posso firmare ora?
Sto bene. Grazie.
Devo delle tasse?
Puoi dirmi quanto devo?
Non ci posso credere.
Pagherò subito.
Molto buono. Grazie mille.
C'è qualche tassa che devo pagare?
Quanto hai scritto?
Questo è incredibile.
Voglio pagare tutto oggi.
Che tipo devo aprire?
Sai qual è il saldo minimo?
Il minimo è 100 dollari.
Questo è il saldo minimo.
Sarà multato.
Che tipo?
È necessario soddisfare i requisiti minimi del valore memorizzato.
È necessario avere un minimo di 100 dollari sul tuo conto.
Sì. Questo è il requisito minimo del valore memorizzato.
Sarà multato.
Vorrei aprire un altro conto.
Vorrei aprire un conto di risparmio.
Ho già un conto di risparmio.
Sì.
Solo 100 dollari da trasferire.
Sto bene. Grazie mille.
Vorrei depositare del denaro.
Contanti.
Il totale è 300 dollari.
Si può depositare sul mio conto corrente?
Che tipo di conto vorresti aprire?
Sai qual è il saldo minimo?
Il saldo deve essere superiore a 100 dollari.
Sì.
Sarà multato.
Voglio sapere il costo.
Problema della commissione di scoperto.
Qual è la tariffa?
Perché sono così pochi?
Sto bene.
Quanto costa.
Tasse di scoperto.
Quanto hai scritto?
Non sono molti soldi.
Questo è sicuro.
Questa è la mia carta VISA.
C'è un problema?
È giusto?
Ho solo questo.
Non ci sono contanti oggi.
Qual è il problema?
che dici?
Posso insegnarti come usarlo.
Devi inserire la carta nella macchina.
Inserisci il tuo PIN.
Ecco la mia carta Visa.
Cosa sta succedendo?
Non c'è modo!
Non ne ho un altro.
Precisamente. Lei può pagare una parte o tutto il suo prestito in anticipo solo con il consenso della nostra banca.
Pagare con carta.
Cosa c'è che non va?
Stai scherzando!
Ho solo una carta.
Non ho contanti con me.
Ho bisogno di cancellare uno dei miei conti.
Non ne ho più bisogno.
Tornare al resto del mio conto.
Sarebbe fantastico.
Non è così oggi.
Vorrei cancellare il mio account.
Ho bisogno di un solo account.
Potete trasferire quei soldi sull'altro mio conto?
Grazie.
No, non oggi.
Ce ne sono diversi che uso. Naturalmente, accedo spesso al denaro. Uso spesso la mia carta bancomat per prelevare denaro dal mio conto corrente. Ho anche cambiato valuta attraverso la mia banca una volta
A volte uso i travellers' cheques, ma a volte viaggio in paesi dove è difficile cambiare i contanti.
Tutto bene. Mi fa risparmiare un sacco di tempo. Ho anche ordini regolari di abbonamenti a riviste.
Sì. La banca mi ha offerto un mutuo a condizioni molto buone. C'è molta concorrenza tra le banche ora. Ogni banca cerca di offrire condizioni e servizi migliori delle altre.
Io no. Preferisco comprare azioni. La banca che uso offre anche il trading di azioni, che è economico e facile.
Ho un'assicurazione sulla vita, ho un'assicurazione sulla mia casa e sulla mia proprietà.
È fantastico. Sei un pompiere, è un lavoro pericoloso.
Posso andare in pensione e disdire la mia assicurazione sulla vita e usare il denaro come pensione.
Ha dovuto fare un esame medico prima di diventare un agente di polizia?
Prima di tutto, guarda la tua dieta. Non mangiare troppi cibi ipercalorici, come il cioccolato e il gelato.
Una somma di denaro così grande, ma non dovrebbe essere un problema. La tassa è però del dieci per cento.
Solo un momento. Hai un conto con noi?
Ci sono pochissime spese di transazione per i membri, solo 5 dollari per transazione. Avete bisogno di denominazioni specifiche?
Posso vedere il tuo libretto di banca.
È una quantità considerevole di denaro. Perché hai chiuso il tuo account con noi. Signor Lee?
Capisco, beh, dovrò ottenere l'approvazione del direttore per questi soldi.
Grazie. Dovrebbero volerci alcuni minuti. C'è del caffè vicino al divano, se vuoi.
Buongiorno, signore.
Proprio qui, signore, come posso aiutarla?
Signore, ha un conto con questa banca?
Posso vedere la mia carta d'identità?
Il tasso di cambio di oggi è di 1 dollaro USA per 2,57 dollari di Singapore, signore, questi sono i tuoi soldi, per favore contali e firma qui.
Puoi incassare qui, quanto vuoi incassare?
Che cosa vuoi?
Ok, eccoti.
È andata bene, ho incontrato Bill e abbiamo chiacchierato un po'. Ultimamente ha avuto qualche problema.
Suo figlio ha avuto un incidente e Bill non ha un'assicurazione sanitaria. Suo figlio ha avuto un incidente d'auto, ma Bill non aveva un'assicurazione sanitaria. Mi ha fatto pensare se non sia il caso di cercare organizzazioni assicurative diverse.
Proprio così! Ho fatto una ricerca su internet e ho trovato diverse organizzazioni sanitarie con fatture mediche molto basse e buoni programmi di assicurazione con basse franchigie.
Uh, non abbiamo avuto nessuna malattia prima, quindi dovremmo stare bene.
Pietro! È un piacere conoscerti, oltre alla mia vita quotidiana, mia moglie, i miei figli e il mio lavoro, ho iniziato a fare alcune transazioni finanziarie.
valuta.
Chiamato cambio estero. Cambio estero. La parte migliore è che non ho bisogno di investire molti soldi. Deposito un margine e poi posso comprare e vendere fino a 100 volte!
Sì! Ho guadagnato 150 dollari proprio ieri sera!
Sì! Questo mercato è attivo 24 ore al giorno! Ho comprato del renminbi prima a un prezzo molto basso, ma ieri sera ha apprezzato molto, quindi ho deciso in un istante e ho venduto tutto il mio renminbi con un'offerta incredibile!
che cos'è?
Cosa vuoi dire? Cosa è successo?
Come è possibile? Dovresti parlare con il nostro agente di cambio per assicurarti che i nostri titoli e investimenti siano sicuri e che rendano un profitto!
Sicuramente, cosa farai lì?
Devo cambiare dei soldi.
Vorrei anche vedere se il mio stipendio è stato depositato sul mio conto corrente. C'è stato un problema la settimana scorsa.
Indeed! Alcuni dei termini tecnici che usano nel film e che hanno a che fare con la sicurezza sociale negli Stati Uniti non li ho proprio capiti.
Il film parla di persone che risparmiano soldi nel loro 401k, vero?
È interessante e logico. Nel mio paese dobbiamo anche contribuire a un fondo pensionistico gestito dal governo, ma la maggior parte delle persone non si fidano troppo, quindi investono solo in immobili o cose del genere.
Sì, ma i governi corrotti del passato hanno creato una sfiducia nelle banche e nelle istituzioni finanziarie tra la gente, così ora la gente preferisce nascondere i propri soldi o metterli in un vaso di risparmio.
Ho bisogno di trasferire denaro su un altro conto, è urgente.
No, non l'ho fatto.
Conto aziendale, ho bisogno di pagare il conto.
Questa cartella contiene tutte le informazioni.
Ottimo, non voglio essere in ritardo con il mio pagamento. Grazie.
Ciao, benvenuto alla Commonwealth Bank. Per favore, inserisci la tua carta nella fessura della carta.
Per favore inserisci il PIN della tua carta a 6 cifre. Grazie mille. Si prega di selezionare il tipo di servizio. Grazie. Avete scelto di ritirare il vostro denaro.
Si prega di inserire l'importo che si desidera ritirare. Grazie, vuoi inviare 10.000 dollari al World Wildlife Fund. Se questo è corretto, si prega di premere 1.
Un lotto di 6.000 bambole a $2,00 l'una. Il costo totale è di 12.000 dollari.
Beh, siamo disposti a lavorare con voi. Se ne ordinate di più, possiamo abbassare un po' il prezzo. Puoi ordinarne 15.000?
Se ordinate più di 12.000 bambole, sono solo 1,50 dollari l'una. Il costo totale è di 18.000 dollari.
Diamo valore al vostro business. Penso che potrei farvi un altro sconto, diciamo il 5%?
I nostri prodotti hanno un software di monitoraggio dell'inventario che aggiorna e traccia il tuo inventario in tempo Davveroe.
Mmmmmm, funziona bene e ogni nuova installazione viene fornita con tre giorni di formazione del personale.
Le condizioni sono 30 sterline nette.
È necessario ordinare più di 10.000 unità.
Sì, signore. Cosa posso fare per voi?
Devi parlare con la signora Stevens.
Cosa c'è che non va, Jim?
Venti minuti solo per capire a che ora sono aperti?
Oh, e odio il servizio vocale invece del servizio umano. Che cosa hai fatto?
Non si può semplicemente scegliere di essere trasferiti al servizio umano?
Questa è la decisione giusta. La nostra attività principale è la creazione, la gestione e la personalizzazione di workshop interattivi sulle risorse umane per aziende come la vostra.
Lo sappiamo. Abbiamo anni di esperienza nell'adattare i seminari alle esigenze specifiche della vostra azienda. È possibile immergersi nelle vostre aree problematiche e ottenere il vostro personale ......
Sì. Si potrebbero usare cinque o sei condizionatori, ma cinque o sei non sono abbastanza. Io ne consiglierei sette.
Vi darò un calcolo del prezzo. Posso farvi uno sconto del 15% se comprate i sette set. Facciamo i conti. Il totale è di 5929 dollari.
Come ho detto, è possibile, ma sarebbe molto più costoso. Penso che costerebbe almeno 12.000 dollari per fare un sistema completo.
Quelli individuali sono più pratici e le nuove unità sono davvero silenziose. I vostri clienti non li noteranno nemmeno.
Sì, questo è il prezzo della macchina. L'installazione potrebbe costare da 700 a 1000 dollari. Naturalmente, dipende dal tempo trascorso.
No, signora. I costi di installazione non sono inclusi. Il prezzo che ho citato è solo per queste installazioni.
Lo so, signora. Ma aumentano il prezzo dei singoli articoli solo per coprire le loro spese. I costi di installazione sono separati qui a Los Angeles.
Capisco, signora.
È la qualità, signora. Non si possono comprare buone attrezzature a questi prezzi. Sono in questo settore da quasi 20 anni. So come ci si sente. Se non compri un condizionatore di qualità adesso, dovrai sostituire il tuo sistema di condizionamento tra due anni.
Buona.
Beh, di solito non lo facciamo, ma ...... sono sicuro che possiamo accontentarvi. Lo installeremo gratuitamente. Perché apprezziamo gli affari che ci porti.
What
Sì. Abbiamo bisogno di soldi. Quanto hai cambiato?
Sì, circa trentacinque pesos equivalgono a un dollaro di Taiwan, giusto?
Cosa vuoi dire?
Perché?
sessanta? inaccettabile. Come può essere?
Erano trentacinque solo due giorni fa. Come potrebbero essere sessanta?
Posso vedere il tuo libretto bancario e il tuo vaglia?
Fammi pensare. Volete ritirare mille dollari.
Ha letto. L'ho letto attentamente.
No. Ma il contratto dice che insegno 22 ore alla settimana, potete programmare subito così tante lezioni per me?
Ma il mio stipendio è di 1100 dollari al mese. Puoi pagarmi così tanto per il primo mese? Perché, voglio dire, non lavorerei così tante ore.
Oh, quindi non firmerò il contratto oggi. È giusto?
Posso accettarlo.
Inclusa la mia assicurazione sanitaria?
Ho alcune domande sull'iscrizione gratuita.
La mia iscrizione è la stessa di un'iscrizione al club a pagamento? Voglio dire, ho uno sconto sul Club Hotel?
Che cosa sono i buoni bar?
Ma secondo il contratto, i dipendenti hanno diritto a sconti nel ristorante.
Quindi, in questo momento, devo tenere una copia del contratto, ma non lo firmiamo ancora. È giusto?
Capisco. Dopo aver letto i termini del contratto, sono disposto ad accettare il lavoro. Non vedo l'ora.
Oh, no! La valutazione! Si può dire che non è il mio lavoro preferito; non l'ho ancora iniziato. Qual è la scadenza per consegnare i moduli?
Non so mai come valutare il lavoro di un dipendente. Naturalmente le presenze e la produttività sono facili, io guardo solo le cifre delle vendite.
Assolutamente giusto! Atteggiamento. Come valuterebbe il suo atteggiamento?
Per favore metti il tuo nome e indirizzo qui. Posso vedere il suo passaporto?
Che cosa vuoi?
Hmmmm, quanto vuoi?
Cinque franchi al dollaro. Va bene così?
Certo che puoi.
Dalle 10:00 alle 14:00.
Ad essere sincero, mi piacciono principalmente i tuoi orari di lavoro flessibili. Non sono adatto per il tradizionale programma della giornata lavorativa; spero di adattare il mio orario di lavoro.
Sarà difficile all'inizio. I primi tre mesi sono un periodo di prova, quindi le commissioni di vendita possono essere ottenute solo dopo il periodo di prova.
Sì, non vedo l'ora! Spero di aver fatto bene nella mia prima valutazione delle prestazioni.
Sì, approfondire la mia istruzione sta già portando risultati positivi nel mio posto di lavoro, in quanto ha aumentato la mia fiducia in me stesso, e il sistema di tutoraggio della mia scuola offre corsi unici.
Anche la mia azienda ha sostenuto molto la mia decisione. Loro ha ridotto il mio orario di lavoro per ospitare i miei studi.
Va bene, per favore mostri la sua previdenza sociale e la sua carta d'identità.
Oh. I depositi a vista non pagano interessi.
I depositi a vista sono progettati principalmente per le transazioni commerciali - scrivere assegni per pagare le bollette, comprare cose, trasferire denaro. Non ci aspettiamo che i depositi a vista siano molto grandi.
Ritorno sull'investimento? Come si ripagherà questo investimento? Si può davvero calcolare il valore di un programma di formazione?
Oh, bene. Come sarà il futuro della formazione? In casa o altrove?
Ho visto una rieducazione per il reparto IT, un corso di 'gestione del tempo' per il reparto finanziario e una formazione di team building per il reparto vendite. C'è una formazione per il dipartimento delle risorse umane?
Come è arrivata questa informazione?
Ok, lo farò. Siamo molto soddisfatti delle vostre prestazioni e speriamo di continuare a lavorare con voi.
Ho diverse ragioni. Sono qui da anni, lavoro duro, ma tutti gli altri vengono pagati più di me.
Bene, prima di tutto, ho scoperto la nuova auto qui.
OK. Invece di paragonare il mio stipendio a quello di qualcun altro, parliamo delle mie prestazioni lavorative. Avrete notato che ultimamente ho fatto gli straordinari.
So di non poterti dare la promozione che meriti e sarei felice di aiutarti in ogni modo possibile.
Ed è stato un piacere lavorare con te e ci hai aiutato in molti progetti chiave.
Sono contento che tu sia contento della mia prestazione.
Questo titolo comporta un aumento di stipendio?
Puoi dirmi i dettagli?
Lindsay, sarei felice di raccomandarla.
È stata con noi per tre anni come scrittrice freelance. Ha sempre fatto il suo lavoro in tempo e come richiesto. È un piacere lavorare con lei.
Vorrei aprire un nuovo conto.
Sì. Ho portato anche alcuni documenti. Avete bisogno di vedere il mio passaporto?
Sì. Avete una carta di debito per il conto corrente?
Questo è comodo.
Ci sono. Qual è il limite massimo di scoperto?
C'è una penale per gli scoperti?
Infatti lo è. Tutti i miei documenti sono in ordine, giusto?
Grazie mille.
是的
Hmm. Ovviamente, non è necessario stipulare un'assicurazione contro tutti i rischi.
Perché non sono merci fragili e difficilmente si danneggiano durante il viaggio. Un'assicurazione per la pace della mente sarebbe sufficiente.
Sì. Tuttavia, UWSA assicura tutti i clienti contro la perdita parziale.
Oh, ce ne sono molti. Per esempio, il rischio di guerra, il rischio commerciale e il rischio delle compagnie di assicurazione.
Si assicura oggi?
Okay, ti faccio subito un preventivo.
